Lão tứ, ngươi hiện tại học đại học nào?”

“Ngũ Đạo khẩu nghề nghiệp kỹ thuật trường học.”

“Không tệ a, có thể đi vào Ngũ Đạo khẩu nghề nghiệp kỹ thuật trường học, trong nhà ngươi cho ngươi đi lại không ít quan hệ đi.”

“Cái rắm quan hệ, đó là ta bằng bản sự tiến vào.”

Kim Tứ nâng đỡ kính mắt, cầm lấy một cây xuyên xuyên.

Ngũ Đạo khẩu nghề nghiệp kỹ thuật trường học, trong nước tên thứ nhất trường học, còn có một cái tên khác, Thủy Mộc đại học.

Khinh bỉ mắt nhìn trên bàn vài người khác.

Từ nhỏ đã mơ ước một ngày kia có thể tiến vào Thủy Mộc đại học.

Bây giờ mộng tưởng thực hiện, hắn cuối cùng thành một tên Thủy Mộc đại học... Trường học bảo an.

Đương nhiên, Kim Tứ mộng tưởng cũng chưa hoàn toàn dập tắt.

Mặc dù bây giờ học Thủy Mộc đại học vô vọng, có thể là hắn vẫn là có cơ hội học Thủy Mộc đại học sinh.

“Không nói, ta muốn về đến ta quang vinh cương vị đi, bữa này ta mời, ông chủ, tính tiền, không cần tìm.”

“Huynh đệ, còn kém năm khối tiền.”

“...”

Kim Tứ đối với mình sinh hoạt rất hài lòng.

Có xe có phòng, phụ mẫu đều mất, vô câu vô thúc, công tác ổn định.

Mặc dù thu nhập không cao, có thể là có thể tại thủ đô có phòng, có thể là tuyệt đại đa số người đều không thể với tới mộng tưởng.

Nói trắng ra là, Kim Tứ liền là cái phú nhị đại.

Cha hắn mẹ chừa cho hắn ba bộ phòng, không phải loại kia gom góp phòng ở.

Tất cả đều tại nhị hoàn trong vòng, tổng giá trị vượt qua năm ngàn vạn nhuyễn muội tệ.

Mà Kim Tứ hiện tại liền ở trường học chức công túc xá, ba bộ phòng ra thuê.

Mỗi tháng làm Kim Tứ mang đến không ít mà lại ổn định thu nhập.

Đối với cá ướp muối tới nói, đây đã là nhân sinh lý tưởng nhất trạng thái.

Ký túc xá mặt phía bắc cao ốc là cái phòng thí nghiệm.

Nghe nói không ít cấp quốc gia thí nghiệm nghiên cứu đều tại cái kia tiến hành.

Đêm nay bên kia ánh đèn phá lệ sáng ngời.

Kim Tứ nhìn xem bên kia thí nghiệm cao ốc.

Cái kia giống như... Không phải ánh đèn...

Ta đi, ni mã, đó là hỏa hoạn a.

Ta cam! Cứu hỏa a.

Cá ướp muối đầu óc nóng lên, hướng thẳng đến cao ốc phương diện tiến lên.

Một bên chạy một bên cầm điện thoại báo động.

Trong đại lâu không ngừng có ăn mặc áo khoác trắng nhân viên nghiên cứu lao ra.

Trong lầu khói dầy đặc cuồn cuộn.

Kim Tứ do dự, này hỏa giống như có chút đại...

Muốn hay không tiến vào đám cháy?

Bên trong còn có ai?

Hiện tại nếu như còn có người ở bên trong, cũng đều là quốc gia trụ cột a?

Ngược lại so với chính mình đầu này cá ướp muối đáng tiền.

Cá ướp muối cuối cùng vẫn vọt vào đám cháy.

Khụ khụ ——

“Có ai không?”

Khói quá lớn, mà lại đằng trước còn có một cái rất lớn hình vành khuyên máy móc.

Hình vành khuyên máy móc một bên xoay tròn, còn một bên không ngừng bốc lên hồ quang điện.

Tựa hồ hỏa hoạn liền là này máy đưa tới.

Hồ quang điện không ngừng đánh ở chung quanh vật thể bên trên, vật kia thể trực tiếp tan rã.

Mặc kệ là bằng gỗ bàn ghế vẫn là kim loại, lại hoặc là tường bê tông vách tường, không một may mắn thoát khỏi.

“Có loại sắp việc lớn không ổn đã thị cảm.”

Đôm đốp ——

Một đạo vô cùng thô to hồ quang điện rơi vào Kim Tứ trên thân.

Không có chút nào đau nhức...

Sau đó cá ướp muối trong đầu đột nhiên nhảy ra DC siêu cấp đại Boss Tiểu Lan người thành thần trong nháy mắt hình ảnh.

Phân giải, tứ chi, thân thể, thậm chí cả toàn thân mạch máu kinh mạch.

Cuối cùng, Kim Tứ thấy được to lớn nổ tung.

“A...”

Ba ——

“Nhao nhao cái rắm, lại nhao nhao đập nát ngươi óc khỉ, thật tốt nghe giảng bài.”

Kim Tứ đầu bị vỗ một cái thật mạnh.

Kim Tứ quay đầu nhìn lại, đã thấy ngồi bên cạnh một người mặc đạo bào Bạch Diện thanh niên, đang hung tợn nhìn mình lom lom.

Lại nhìn bốn phía, ngồi đều là tuổi không sai biệt lắm, ăn mặc đạo bào người trẻ tuổi.

Đúng lúc này về sau, đứng trên bục giảng lão giả đột nhiên thả ra trong tay điển tịch, nhìn về phía Kim Tứ.

Kim Tứ cũng tiếp xúc đến lão giả tầm mắt.

Đây là một đôi có chuyện xưa tầm mắt.

“Ừm, không sai, khai khiếu.” Lão giả khẽ vuốt râu bạc trắng, hài lòng gật đầu: “Ngươi chính là bình thường sơn viên, vào môn hạ của ta đã có trăm năm, có thể khai khiếu đã là khó được, bất quá tư chất có hạn, muốn tu được Tiên gia pháp thân chỉ sợ vô vọng, chính mình đi trong Tàng Kinh Các tìm cái pháp môn xuống núi đi.”

“Ngươi... Ngươi tại nói chuyện với ta?” Kim Tứ ngạc nhiên nhìn xem lão giả.

“Tự nhiên là ngươi cái con khỉ này, tuy nói tư chất bình thường, bất quá cũng là có mấy phần ngộ tính, khai khiếu liền có thể thông tiếng người, biết thiên lý, ngược lại cũng có chút cơ duyên.”

“Xin hỏi lão sư là?”

“Ta chính là Linh Đài Phương Thốn sơn, Tà Nguyệt Tam Tinh Động, Bồ Đề chính là.” Lão giả nói ra: “Ngươi vốn là ta trong núi nhặt được Viên Hầu, trong núi nuôi trăm năm, xem như bản tọa đệ tử.”

Kim Tứ nhìn một chút chính mình lông dài tứ chi, còn có cùng người hoàn toàn khác biệt thân thể thân hình.

Chính mình thành Hầu Tử rồi?

Không, là Viên Hầu.

Hơn nữa còn thành Bồ Đề lão tổ đệ tử?

Chờ chút... Có vẻ như Tôn hầu tử cùng mình là đồng môn.

Tất cả mọi người là Hầu Tử, tất cả mọi người là Bồ Đề lão tổ môn hạ.

Dựa vào cái gì ngươi liền thành thánh thành Phật, ta cũng chỉ có thể là Hầu Tử?

“Sư phụ... Cái kia, ngài nhìn ta còn có thể trọng điểm bồi dưỡng một chút không? Nói không chừng ta còn có tiềm lực không có khai quật ra, dầu gì cho ngài sơn môn làm cái thủ sơn thần thú cũng tốt a.”

“Ha ha... Ngươi cái con khỉ này bại hoại cực kì, ngươi nếu là muốn lưu lại liền lưu lại đi.”

“Vậy ngươi không đuổi ta đi?”

“Ngươi một không ứng Thiên Mệnh, hai không dính nhân quả, đi ở tùy ý.”

“Ha ha... Vậy thì cám ơn sư phụ... Đúng, sư phụ, ban thưởng cái tên chứ sao.”

“Ngươi ngày thường lượng cơm ăn là những sư huynh đệ khác gấp mười lần, mười phần thùng cơm, liền gọi ngươi Ngộ Phạn đi.”

Cam, làm sao lại thành cái kia con trai của Hầu Tử rồi?

Sư phụ, ngươi cố ý a.

“Sư phụ, ngươi cảm thấy Ngộ Không thế nào?”

“Ừm, không sai, danh tự tốt, về sau liền gọi ngươi Ngộ Phạn.”

...

Ba năm sau ——

Thời gian ba năm, Kim Tứ đã triệt để trở thành một tên quang vinh yêu tu.

Ở trên núi tu vi thấp nhất, tính tình nhất lười, bối phận nhỏ nhất đệ tử.

Bồ Đề đệ tử mặc dù không ít, bất quá cũng không có cái gì ức hiếp đồng môn sự tình.

Cũng là có không ít đồng môn sư huynh đệ quan tâm.

Kim Tứ cảm giác hết sức tâm nhét.

Không có bá lăng liền không có trưởng thành!

Tương thân tương ái đồng môn là không có tiền đồ.

“Sư phụ... Cái này là đệ tử tu vi yếu nguyên nhân, không có bá lăng liền không có áp lực, không có áp lực liền không động lực, không động lực liền vô pháp kích phát tiềm lực.” Kim Tứ hai mắt ngập nước nhìn xem Bồ Đề.

“Ngươi cái con khỉ này ngày thường dạy ngươi lẽ phải không nghe, oai lý tà thuyết cũng là một bộ lại một bộ, ấn ngươi thuyết pháp, chẳng lẽ vi sư còn phải đặc biệt an bài cho ngươi mấy cái ức hiếp đồng môn sư huynh của ngươi hay sao?”

“Đó cũng không phải, ngày thường sư huynh đối đệ tử quan tâm đầy đủ, đã thỏa mãn sư huynh yêu thích đồng môn tâm lý tố cầu, cũng thỏa mãn đệ tử thanh tâm quả dục, vẹn toàn đôi bên, đảo vẫn có thể xem là sư môn ca tụng.”

“Ngươi TM liền là muốn trộm lười a?”

“Không, đệ tử đây là không bàn mà hợp Đạo gia vô vi mà làm.”

“Vậy ngươi có còn muốn hay không hoá hình? Có muốn hay không cưới cái mỹ kiều nương?”

“Nghĩ.”

“Dùng ngươi như vậy tu luyện tiến cảnh, sợ là đại nạn ngày cũng chưa chắc có thể hoá hình.”

“Sư phụ, ngài nếu là nghĩ như vậy ôm cháu trai, ta này liền xuống núi trắng trợn cướp đoạt một cái dân nữ trở về, ba năm ôm hai... Sư phụ, ngài làm gì? Thanh kiếm thu hồi đi...”

Bồ Đề khí rút kiếm đuổi sát, một bên chạy còn một bên chửi rủa lấy: “Mười năm ta nếu là không nhìn thấy đồ tôn... Không phải, nếu là không nhìn thấy ngươi hoá hình, ta liền quất ngươi gân cốt.”

“Sư phụ... Ta đây trong vòng mười năm nếu là có thể cho ngài làm ra cái cháu trai, ngài có phải hay không truyền ta bảy mươi hai biến?”

Trốn qua Bồ Đề truy sát, Kim Tứ giấu đến trong núi bảo động bên trong.

Này bảo động là Kim Tứ chỗ ẩn nấp, trong ngày thường trên núi hái tiên thảo linh hoa, tất cả đều bị Kim Tứ giấu đến nơi đây.

Này Linh Đài Phương Thốn sơn nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, lại là chính cống động thiên phúc địa.

Kim Tứ chính mình tư chất bình thường, ba năm đến học một bộ côn pháp cùng cơ sở pháp môn 《 Thú Thần pháp 》 một bộ.

Bây giờ tu vi còn kẹt tại Khai Khiếu cảnh giới.

Như Kim Tứ như vậy yêu tu, tại tu thành yêu tiên trước đó cảnh giới phân biệt là thông linh, khai khiếu, linh động, hoá hình, Hóa Kiếp.

Thông linh thuộc về yêu tu điều kiện cơ bản, thậm chí cũng không tính cảnh giới.

Nếu như không thể thông linh, vậy tu luyện cũng liền không thể nào nói đến.

Cho nên Kim Tứ làm tam giới đại lão Bồ Đề tọa hạ tiểu đệ tử, tu vi có thể nói là vô tiền khoáng hậu thấp.

Có lúc, Kim Tứ thậm chí hoài nghi, một ngày kia Bồ Đề có thể hay không bởi vì làm tu vi của mình quá thấp, cảm thấy hữu nhục môn phong, xấu hổ giận dữ phía dưới chụp chết chính mình.

Cảm giác mặc kệ là vì mười năm sau cho sư phụ ôm cháu trai, vẫn là vì không bị sư phụ chém chết, chính mình cũng muốn hơi nỗ lực một điểm.

Kim Tứ duỗi ra hai tay, tại trước mặt không khí dùng sức kéo một cái, chỉ thấy trước mặt không khí xuất hiện một cái trống rỗng.

“Tìm tòi không gian thông đạo.”

Cùng lúc đó, Kim Tứ trong đầu vang lên một cái giọng nói điện tử: Tìm thấy được cấp thấp không gian thông đạo, tốc độ thời gian trôi qua làm như thường tốc độ chảy 20 lần, nhiều nhất có thể lưu lại một năm, thời gian ngắn nhất làm ba tháng.

“Mở ra không gian thông đạo.”

“Có hay không đưa lên không gian neo?”

“Đưa lên.”

Đây là Kim Tứ không lâu khi trước phát hiện, chính mình một hạng năng lực đặc thù, một cái chủ động xuyên qua năng lực.

Kim Tứ cũng không biết mở ra cánh cửa không gian có phải là hay không ngẫu nhiên, trước đây không lâu, hắn lần thứ nhất mở ra cánh cửa không gian, cũng đối với chính mình năng lực này làm một cái đơn giản hiểu rõ cùng thăm dò.

Mở ra cánh cửa không gian về sau, đưa lên không gian neo, liền mang ý nghĩa hắn có khả năng tái diễn ra vào cái không gian này, chỉ cần có đầy đủ năng lượng mở ra cánh cửa không gian.