Kim Tứ đưa lên không gian neo, lúc này mới đặt chân cánh cửa không gian bên trong.

Vừa mới bước ra một phía khác cánh cửa không gian, một tia sáng chạm mặt tới.

“Ta cam!”

Kim Tứ vội vàng nhảy lên mở, một cỗ xe tải đối diện tới.

Xe tải không có giảm tốc độ, Kim Tứ nghe được lái xe tải tại cái kia hùng hùng hổ hổ.

“F**, từ đâu tới đại tinh tinh chạy trốn đi lên, đáng chết Hầu Tử.”

Kim Tứ lúc này mới phát hiện, mình tại một đầu vùng ngoại ô đường cái.

Nơi xa có khả năng thấy một tòa đèn đuốc sáng trưng hiện đại thành thị, thoạt nhìn khoảng cách không tính vô cùng xa.

Đúng vào lúc này, Kim Tứ thấy mấy khỏa sao băng đuôi tuệ từ phía chân trời xẹt qua.

Kim Tứ bản năng cảm nhận được cái kia mấy khỏa sao băng bên trong, dường như ẩn chứa một loại nào đó để cho mình rung động đồ vật.

Kim Tứ nhìn xem lưu tinh trụy lạc phương hướng, mở ra bộ pháp hướng phía gần nhất cái kia viên lưu tinh trụy lạc vị trí chạy đi.

Rất nhanh, Kim Tứ liền dừng bước lại, bởi vì lưới sắt, phía trên treo một tấm bảng, dùng tiếng Anh viết cấm chỉ vào bên trong chữ.

Bất quá Kim Tứ chẳng qua là hơi ngưng lại về sau, liền trực tiếp nhảy qua lưới sắt.

Đột nhiên, một cỗ gió tanh đập vào mặt.

Kim Tứ quay đầu liền là một bàn tay, một đầu Mỹ Châu sói xám bị Kim Tứ đập bay ra ngoài.

Đầu này Mỹ Châu sói xám khổ người không nhỏ, thân dài vượt qua hai mét.

Bất quá cùng thân cao vượt qua hai mét năm Kim Tứ so ra, đầu này Mỹ Châu sói xám liền là cái đệ đệ.

Đương nhiên, khổ người không phải là thực tế chiến lực.

Kim Tứ hiện tại chiến lực cũng không chỉ là hai mét năm.

Coi như Sư Hổ tại Kim Tứ trước mặt cũng không đáng chú ý.

Dù sao tại Phương Thốn sơn bên trên, Kim Tứ cũng tay xé qua không ít Sư Hổ.

Kim Tứ đã thấy lưu tinh trụy lạc vị trí.

Nơi đó ném ra một cái chừng hai mét hố.

Kim Tứ từ từ tới gần, trong hố là cái hình chữ nhật kim loại bình.

Bên trong đang toát ra màu xanh lá khí thể.

Kim Tứ đột nhiên khẽ hấp, màu xanh lá khí thể bị Kim Tứ hút vào trong cơ thể.

Kim Tứ cảm nhận được huyết mạch trong cơ thể đang tại sôi trào.

Đồng thời Kim Tứ cũng xác nhận cái thế giới này là cái gì thế giới.

Này không phải liền là cự thạch mạnh dày đặc vai chính cái kia bộ 《 Siêu Thú Cuồng Nộ 》 sao.

Bộ phim này bên trong liền là một công ty tại vũ trụ tiến hành tìm đường chết thí nghiệm, sau đó vũ trụ phòng thí nghiệm bị vật thí nghiệm biến dị chuột hủy.

Vũ trụ phòng thí nghiệm rơi xuống, mà thí nghiệm vật chất cũng không hủy đi, mà là theo hài cốt rơi xuống, những thí nghiệm này vật chất vừa vặn rơi tại dã ngoại hoặc là trong vườn thú, tạo thành ba con dã thú biến dị bừa bãi tàn phá thành thị.

Này ba con dã thú phân biệt là vượn trắng, cá sấu cùng sói xám.

Đương nhiên, biến dị sau chúng nó, trên cơ bản cùng này ba cái giống loài cơ bản hình dáng nói tạm biệt.

Vượn trắng làm nhân vật chính, ngoại trừ khổ người biến lớn bên ngoài, không có biến hóa khác.

Cá sấu cùng sói xám thì thuộc về vượt giống loài cấp bậc biến dị.

Đương nhiên, làm gen virus, cảm nhiễm động vật đều trở nên vô cùng tàn bạo.

Chỉ bất quá này loại tàn bạo tựa hồ không có thể hiện tại Kim Tứ trên thân.

Ân... Có thể là bởi vì này loại gen virus đối cá ướp muối vô hiệu đi.

Kim Tứ chỉ muốn nhanh lên hoá hình, sau đó lấy vợ sinh con, cho Bồ Đề cháu trai ẵm.

Kim Tứ có thể cảm thụ được gen virus tại trong cơ thể của mình, đang thay đổi lấy chính mình kết cấu thân thể.

Bất quá cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

Kim Tứ thể trạng đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành.

Cái này khiến Kim Tứ cảm giác được đói khát, trưởng thành là cần bổ sung năng lượng.

Kim Tứ mắt nhìn chung quanh Lục U U thú đồng tử.

“Ta thích nhất tới vườn bách thú.” Kim Tứ nhếch miệng cười rộ lên.

...

Vườn bách thú ngoài cửa ngừng hạ nhất lượng việt dã xa.

Một tên tráng hán từ trên xe bước xuống.

“Nelson, hiện tại tình huống thế nào?” Tráng hán trước khi đi vội vàng.

“Cũng không khá lắm.” Nelson sắc mặt nghiêm túc.
“George lần này lại khi dễ người nào?” Tráng hán bước dài trước: “Có lẽ chúng ta hẳn là cho nó một cái lâu dài cấm đoán.”

“Davis... Davis! Dừng lại, nó bây giờ không có ở đây tinh tinh khu.”

Davis dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Nelson: “Nó ở đâu?”

“Dã gấu khu, nó giết dã gấu khu một đầu gấu ngựa.” Nelson sắc mặt nghiêm túc bên trong còn mang theo vài phần khủng hoảng.

“Ấu gấu?”

“Không, là trưởng thành gấu ngựa.” Nelson nói ra: “Mặt khác, ở ngoại vi Dã Lang khu, nơi đó phát hiện hai mươi tám con Dã Lang hài cốt, tuyệt đại đa số Dã Lang đều bị ăn sạch, từ chỗ nào chút hài cốt dấu vết đến xem, hẳn là vượn loại tập kích đồng thời giết chết chúng nó.”

“Đừng nói giỡn, George chẳng qua là một đầu được chứng bạch tạng tinh tinh, nó cũng không phải Kim Cương.” Davis vừa cười vừa nói.

Có thể là Nelson sắc mặt cũng không thư giãn, mà là dùng càng thêm nghiêm túc ánh mắt nhìn Davis.

Davis cũng không nhịn được thu liễm lại cười đùa: “Ngươi là nghiêm túc sao?”

Hai người tiến vào dã gấu khu, Nelson treo một thanh súng săn, thận trọng cùng sau lưng Davis.

Đầu tiên ấn vào mí mắt liền là một đầu chết đã lâu gấu ngựa.

Thể trạng so với George còn muốn lớn không ít.

Đúng vào lúc này, phía trước hang gấu bên trong truyền đến George gầm nhẹ thanh âm.

Davis nhíu mày, làm động vật chuyên gia, lại thêm hắn xem như George dưỡng phụ, hắn hiểu rất rõ George.

Nó mỗi một cái động tác, mỗi một thanh âm, Davis đều hiểu rất rõ.

Thời khắc này George lộ ra rất thống khổ, đồng thời ở vào hoảng sợ bên trong.

“Nelson, để súng xuống.”

“Không... Nó rất nguy hiểm.”

“Nelson, ngươi biết, George không thích vật này.”

Nelson tại trải qua đấu tranh tư tưởng về sau, vẫn là bỏ súng xuống.

Davis mặc dù tin tưởng George sẽ không tổn thương chính mình.

Bất quá hắn vẫn là thận trọng tiếp cận hang gấu.

Hang gấu bên trong u ám chỗ, một cái to lớn thân ảnh đang ẩn náu trong đó.

“George?”

Hù hù ——

George từ từ hiện thân, theo hang gấu bên trong đi ra.

Nelson không tự chủ được lui một bước.

“Cảm giác ta bị sai sao? Vì cái gì ta cảm giác nó giống như lớn lên.”

“Không phải ảo giác của ngươi, nó thật sự lớn lên.” Davis đồng dạng khẩn trương cùng không hiểu.

Thời khắc này George cho áp lực của hắn thật sự là quá lớn.

Nguyên bản George thân cao liền hai mét, một trăm năm mươi kg.

Có thể là thời khắc này George trong vòng một đêm tăng lên dữ dội đến ba mét thân cao, thể trọng khả năng trực tiếp gấp bội.

Nó thể trạng trực tiếp theo nguyên bản vượt xa bình thường biến thành làm trái quy tắc.

Trên cái thế giới này tuyệt đối không có ba mét thân cao đại tinh tinh.

Lồng ngực của nó có một đạo nhìn thấy mà giật mình vết trảo, đây là gấu ngựa lưu cho nó.

George dùng thanh âm cùng thủ thế, biểu đạt tâm tình của mình.

Hoảng sợ, lo lắng, nóng nảy...

Davis hết sức lo lắng, lo lắng George mất khống chế.

Mà động vật mất khống chế, thường thường mang ý nghĩa nó đem bị xử tử.

Davis đồng dạng dùng thủ thế cùng ngôn ngữ an ủi George.

“Không có chuyện gì, George, an tĩnh, an tĩnh lại, không cần phải sợ, không có người hội thương tổn ngươi.”

George thoáng an tĩnh lại, không tiếp tục biểu hiện ra nóng nảy cảm xúc, từ từ trở về hang gấu trong bóng tối.

Đúng vào lúc này, treo ở Nelson trên lưng bộ đàm truyền đến thanh âm: “Bọn tiểu nhị, các ngươi tốt nhất hồi trở lại tinh tinh khu một thoáng, chúng ta tại đây bên trong phát hiện một ít gì đó.”

Hai người lập tức trở về đến tinh tinh khu, Davis cùng Nelson hai cái đồng sự, hoặc là nói là thực tập sinh đã trước một bước ở chỗ này.

Ở trước mặt bọn họ là một cái hơn hai mét va chạm hố.

Trong hố có một cái đốt cháy khét hình hộp chữ nhật kim loại bình.

“Cái đồ chơi này thoạt nhìn là theo trên máy bay vứt xuống tới.”

“Không, trên máy bay rơi xuống đồ vật có thể không có cách nào đâm ra này loại hố, này thoạt nhìn càng giống là theo ngoài không gian đến rơi xuống.”

“Ngươi nói là đây là người ngoài hành tinh vứt xuống tới rác rưởi sao?”

“Có lẽ là trạm không gian.”