Kim Tứ tại một bữa ăn no về sau, liền giấu đi.

Ân, liền giấu ở tinh tinh khu.

Kim Tứ cần luyện hóa trong cơ thể vi khuẩn gây bệnh.

Chuẩn xác mà nói là dẫn dắt.

Vô tự biến dị sẽ để cho thể trạng, tính tình, tập tính thậm chí thực đơn đều phát sinh dị thường biến hóa.

Kim Tứ cần cần phải làm là nhường này loại biến dị đều ở vào trong phạm vi khống chế.

Đây là Bồ Đề dạy hắn.

Kim Tứ tu chính là 《 Thú Thần pháp 》.

Nghe danh tự cảm giác đầu tiên liền là rất cao cấp.

Trên thực tế liền là bình thường yêu tu công pháp.

Kỳ thật Bồ Đề công pháp rất nhiều, mà lại phần lớn là nhường các đệ tử tự do chọn lựa.

Cũng sẽ không rất nhiều ngăn cản hạn chế.

Kim Tứ sở dĩ chỉ tu 《 Thú Thần pháp 》, mà không phải tu mặt khác cao cấp hơn công pháp.

Hướng phức tạp nói, mỗi người, mỗi cái Yêu Đô có thích hợp bản thân nói.

Hướng đơn giản nói, Kim Tứ thiên phú kém chỉ xứng luyện 《 Thú Thần pháp 》.

Kim Tứ ẩn náu tinh tinh động hết sức an toàn, nơi này tinh tinh đều hết sức thân thiện.

Ít nhất chúng nó không có trực tiếp phản đối Kim Tứ vào ở.

Kim Tứ tại tinh tinh động ẩn náu hai ngày.

Cuối cùng đem vi khuẩn gây bệnh sinh ra biến dị triệt để khống chế đồng thời tiến hành dẫn dắt.

Thời khắc này Kim Tứ thân cao đi đến ba mét năm, lực lượng tăng lên không chỉ một lần.

Đương nhiên, này hay là bởi vì Kim Tứ nguyên bản khí lực liền không nhỏ.

Này loại tăng phúc đã coi như là khá kinh người.

Bất quá Kim Tứ cảm giác mình còn không có hoàn toàn hoàn thành biến dị.

Loại bệnh này nguyên thể đối mình còn có tăng lên không gian.

Có thể là lượng không đủ...

Kim Tứ bắt đầu hồi ức 《 Siêu Thú Cuồng Nộ 》 nội dung cốt truyện.

Ba đầu sinh vật biến dị, chính mình chiếm trước một cái danh ngạch, còn thừa lại hai cái sinh vật biến dị.

Trắng tinh tinh George bên kia coi như xong, nói thế nào cũng là nhân vật chính.

Kim Tứ không có ý định xuống tay với hắn.

Bất quá một đầu khác cự ngạc, cũng là có thể theo nó ra tay.

Theo nó khí huyết bên trong đề luyện ra vi khuẩn gây bệnh.

Nhớ kỹ tại nhân vật phản diện mở ra thấp hơn rất nhiều nhiều lần sóng siêu âm hấp dẫn cự thú trước đó, cự ngạc vẫn là vô câu vô thúc, cuộc sống tự do tự tại tại trong đầm lầy.

Có lẽ có khả năng thừa dịp thời gian này, đi tìm kiếm một đợt cự ngạc.

Vào đêm về sau, Kim Tứ liền thừa dịp bóng đêm tiến vào dòng sông bên trong.

Đương nhiên, Kim Tứ còn tự chế vũ khí.

Một cây ma sửa đổi côn sắt, phía trên khảm mấy cây đinh tán, tên gọi tắt lang nha bổng.

Có thể chọn có thể gõ cũng có thể đâm, thu có thể rút gân lột da, để có thể thông suốt tràng đạo.

Làm một cái Hầu Tử, Kim Tứ biểu thị vũ khí nhất định phải là cây gậy.

Chủ yếu là một đầu khác họ Tôn Hầu Tử.

Kim Tứ tương lai tiểu sư đệ mở một cái cực kỳ không tốt đầu.

Dẫn đến tương lai mặc kệ là cái gì Hầu Tử, đều phải phân phối một cây gậy.

Không trang bị một cây gậy, ngươi đều không có ý tứ nói chính mình là đầu Hầu Tử.

Lúc mới bắt đầu Kim Tứ biểu thị không phục.

Cho nên cũng thử qua đao thương kiếm kích.

Đều không ngoại lệ đều thất bại, quả nhiên vẫn là cây gậy thuận tay.

Kim Tứ tại Phương Thốn sơn bên trên liền biểu hiện ra cực mạnh động thủ năng lực.

Chủ yếu biểu hiện đem luyện khí ứng dụng tại nồi cơm điện, điều hoà không khí, tủ lạnh, máy giặt chờ đồ điện gia dụng lên.

Ngoại trừ thường xuyên hỏng bên ngoài, không có đặc biệt lớn mao bệnh.

Có thể là đối với luyện chế binh khí liền biểu hiện cực kỳ cá ướp muối.

Kỳ thật Kim Tứ chẳng qua là không biết luyện chế những binh khí khác, đối với côn loại binh khí luyện chế cũng là có độc đáo kiến giải.

Trong đó xuất chúng nhất hai loại côn loại binh khí liền là Thiêu Hỏa côn cùng gậy quấy phân heo.
Kim Tứ tại đầm lầy du đãng mấy giờ.

Bình thường cá sấu cũng là chụp chết nhiều đầu.

Có thể là đầu kia biến dị cá sấu lại không thấy tăm hơi.

Đột nhiên, Kim Tứ nghe được phía trước có kịch liệt thương pháo thanh.

Kim Tứ lập tức hướng phía thương pháo thanh phương hướng chạy đi.

Kim Tứ tốc độ rất nhanh, tại trên ngọn cây bay vọt, mỗi một lần đều có thể nhảy qua bảy tám mét.

Đảo mắt liền tới chiến trường vị trí.

Mặc dù giờ phút này đầm lầy bị bóng đêm bao phủ.

Có thể là cũng không ảnh hưởng Kim Tứ dã thú tầm mắt.

Tại một dòng sông bờ sông, mười mấy cái mấy tên lính võ trang đầy đủ đang ở đối một đầu thân dài ba mươi mét ra mặt, thể trọng vượt qua trăm tấn cự quái tiến hành bắn phá cùng oanh tạc.

Kim Tứ lờ mờ có thể thấy, những binh lính này quần áo không phải truyền thống quân phục.

Thoạt nhìn càng giống là tư nhân vũ trang, bầu trời còn có máy bay trực thăng vũ trang.

Có thể là hiện đại hoá quân sự vũ khí cũng không thể đối đầu này biến dị cá sấu tạo thành tổn thương chút nào.

Kim Tứ suy nghĩ lấy, cảm giác cho dù là đổi thành chính mình, đoán chừng cũng rất khó đối với nó tạo thành trí mạng thương hại.

Làm chỉnh bộ phim boss cấp biến dị quái thú, cự ngạc có được vượt xa biến dị vượn trắng cùng sói xám chiến lực.

Tại trong phim ảnh, nếu như vượn trắng không phải có nhân vật chính Quang Hoàn, đoán chừng sớm đã bị cự ngạc đập chết rồi.

Mà cự ngạc khủng bố chiến lực cũng dẫn đến chiến trường bày biện ra nghiêng về một bên thế cục.

Cùng lúc đó ——

Năng lượng gen trong công ty, một nam một nữ đang ở cau mày, thông qua lính đánh thuê đeo trên người camera, nhìn xem đầm lầy chiến đấu.

“Đáng chết, cho ta giải quyết nó, các ngươi đám phế vật này!” Nam tử tầng tầng đập trên bàn.

Hình ảnh theo dõi bên trong, bọn hắn lính đánh thuê lộ ra quá mức yếu đuối.

Phảng phất này chút cũng không là trên chiến trường tinh nhuệ, mà là ít lệnh doanh dã ngoại sinh tồn.

Kêu rên cùng mảy may trải rộng toàn bộ chiến trường.

“Vô dụng, sản phẩm của chúng ta nghiên cứu chính là vì không bị bọn hắn giải quyết, sự thật chứng minh, chúng ta thành công, ít nhất tại sản phẩm tính năng bên trên là thành công.” Claire lắc đầu nói ra.

“Ừm? Taylor, một giờ đồng hồ hướng đi, trên đỉnh cây có đồ vật gì, đem ngươi camera cùng nóng thành giống xoay qua chỗ khác.” Claire đột nhiên tại lóe lên trong tấm hình thấy, tại chiến trường rìa ngọn cây có cái to con nóng thành giống.

“Không... Ta không rảnh... Đáng chết, boss, ngươi đến cùng để cho chúng ta tới đối phó cái gì, a...”

“Phế vật, Garrick! Nghe theo mệnh lệnh của ta, ngươi một giờ đồng hồ hướng đi ngọn cây.”

Garrick hít sâu một hơi, xoay người nhìn mình ông chủ chỗ yêu cầu hướng đi.

Quả nhiên, tại trên đỉnh cây xuất hiện một cái nóng thành giống.

“Đáng chết, cái kia lại là cái gì? Công ty món đồ chơi mới sao?”

Đột nhiên, cự ngạc đột nhiên đụng gãy Kim Tứ cất giấu thân đại thụ.

Kim Tứ nhất thời không quan sát, theo ngọn cây ngã xuống, trên mặt đất liền lăn vài vòng.

Kim Tứ bị ngã hoa mắt chóng mặt, vừa ngẩng đầu một cái, liền thấy cự ngạc huyết bồn đại khẩu hướng phía hắn bao phủ tới.

“Ta cam.” Kim Tứ lập tức phi thân vọt lên, tránh đi cự ngạc miệng máu, một cái vươn mình rơi xuống tràn đầy sống lưng đâm cự ngạc trên lưng.

“Côn tới!” Kim Tứ trong tay thanh quang lóe lên, một cây lang nha bổng xuất hiện ở lòng bàn tay.

Một gậy rơi cự ngạc đầu lên.

Một côn này Tử xuống nói ít đến có mấy tấn lực đạo.

Có thể là làm càn làm bậy liền cự ngạc não da đều không gõ phá.

Cự ngạc thân thể chấn động, Kim Tứ theo cự ngạc trên lưng ngã xuống.

Kim Tứ xem xét cự ngạc lần nữa vồ giết tới, trong tay vừa vặn bắt được một trái lựu đạn.

Kim Tứ một thanh cầm lên lựu đạn, kéo ra kíp nổ ném ra ngoài.

Oanh ——

Cự ngạc trong miệng nở hoa.

Có thể là... Nó thế mà lông tóc không tổn hao gì!

Mã trứng, dưới trạng thái bình thường quả nhiên đánh không lại.

Kim Tứ hít sâu một hơi, tứ chi từ từ triển khai.

Dần dần, Kim Tứ thân thể bắt đầu biến lớn.

Theo ba mét năm bắt đầu biến thành bốn mét năm, lại biến thành năm mét, mãi cho đến sáu mét.

Mà giờ khắc này trốn ở nơi hẻo lánh Garrick cùng với năng lượng gen công ty Blair, Blake tỷ đệ hai người đều thấy choáng.

“Liền là nó! Liền là nó! Nó mới là thành công nhất sản phẩm, sự xuất hiện của nó sẽ oanh động toàn thế giới!” Blair kích động chỉ trong màn hình đầu kia biến lớn Viên Hầu kêu lên.