Cự ngạc lần nữa vồ giết tới.

Lần này Kim Tứ không tiếp tục tránh, mà là một phát bắt được cự ngạc trên dưới hàm.

Ném qua vai!

Hô ——

Garrick phảng phất nghe được lẫm liệt tiếng gió thổi.

Cự ngạc trăm tấn thân thể vung mạnh không mà lên, lại lần nữa nặng đập xuống đất.

“Dâng lên! Dâng lên!!” Blair nhìn xem hình ảnh theo dõi bên trong cự ngạc lật đến thân thể.

Nàng cần muốn nhìn thấy càng nhiều nội dung, càng nhiều số liệu.

Có thể là, cự ngạc không tiếp tục dâng lên.

“Làm sao có thể, loại công kích này căn bản cũng không trí mạng, vì cái gì nó không nổi?” Blair cuồng loạn quát.

Công ty bọn họ sản phẩm có thể là đều cỗ có cường đại dị thường tự lành năng lực cùng sức chịu đòn.

Mà cái này ném qua vai mặc dù khá kinh người, có thể là cũng không thể giết chết cự ngạc.

Đúng vào lúc này, màu đỏ sậm huyết dịch bắt đầu theo cự ngạc kề sát đất sau lưng chảy ra.

“Là đoạn cây, nó bị lúc trước phá hư đoạn cây xuyên thấu phía sau lưng.” Garrick nói ra.

Kim Tứ thân thể khổng lồ hướng đi cự ngạc, cự ngạc còn chưa có chết.

Bất quá thời khắc này nó đối Kim Tứ uy hiếp đã không lớn.

Dã thú cuối cùng chẳng qua là dã thú.

Mặc dù lực lượng của nó tại phía xa sau khi biến thân Kim Tứ phía trên.

Có thể là nó y nguyên vô pháp với tới sinh vật có trí khôn.

Kim Tứ nhảy đến cự ngạc lộ rõ phần bụng, nơi này đồng dạng bị thâm hậu lân giáp bao trùm.

Bất quá so với phần lưng của nó khôi giáp một dạng làn da, nơi này liền muốn mềm yếu nhiều lắm.

Kim Tứ đưa tay bắt lấy hai mảnh lân giáp khe hở.

Tê lạp ——

Cự ngạc đột nhiên kịch liệt giằng co.

Có thể là đâm vào phía sau lưng mấy cây đoạn mộc, để nó căn bản là vô pháp vươn mình.

Garrick, Blair, Blake đều nhìn này nhìn thấy mà giật mình một màn.

Nhìn xem đầu kia khổng lồ Viên Hầu xé mở cự ngạc phần bụng.

Nhìn xem Cự Viên hai tay thăm dò vào cự ngạc miệng vết thương ở bụng.

“Nó đang làm cái gì?”

“Không biết... Đáng chết, không có phương diện này số liệu.”

Đúng vào lúc này, ba người đều thấy Cự Viên hai tay vị trí có hồng quang theo song chưởng của nó lan tràn lên phía trên.

“Đó là cái gì? Nó là làm sao làm được?”

“Thoạt nhìn thoát ly phạm vi của khoa học.”

“Không, không có thoát ly, nó tại hấp thu cự ngạc năng lượng gen!” Blair kích động nói: “Hoàn mỹ! Quá hoàn mỹ! Trời ạ, nó mới là chúng ta chung cực vũ khí! Khi nó đứng tại vũ khí trên sân khấu, toàn thế giới đều sẽ vì nó điên cuồng, bắt lấy nó! Bắt lấy nó!”

Cự ngạc tại ban đầu giãy dụa về sau, liền bắt đầu trở nên càng ngày càng suy yếu.

Toàn bộ quá trình chỉ tốn ba phút, ở trong quá trình này, không có người quấy rầy nó.

Kim Tứ biết nơi này có cái người xem.

Đang hấp thu cự ngạc máu bên trong tinh hoa về sau, Kim Tứ một cái bay vọt, nhảy đến Garrick trước mặt.

Garrick sợ run cả người, mặc dù Kim Tứ hình thể cùng cự ngạc so y nguyên có chênh lệch không nhỏ.

Có thể là Kim Tứ mang đến cảm giác áp bách xa không phải cự ngạc có thể so sánh.

Hắn không chút nghi ngờ, đầu này Cự Viên có thể hay không bóp chết hắn.

Cự Viên thân thể từ từ nhỏ dần, một lần nữa biến thành ba mét năm thân thể.

Kim Tứ dời chỉ họng súng của mình, sau đó duỗi ra đầu ngón tay, tại Garrick trên thân kéo một phát.

Lập tức, Kim Tứ cầm đồ vật liền xoay người chui vào chỗ rừng sâu.

“Garrick, nó từ trên người ngươi cầm đi cái gì? Đáng chết, mau nói cho ta biết.”

Thời khắc này Garrick đã co quắp trên mặt đất, cái kia một cái chớp mắt, trong đầu của hắn đang không ngừng lóe lên cuộc đời hình ảnh.

Một mực qua thêm vài phút đồng hồ, lúc này mới thoáng có chỗ giảm bớt.

“Hắn đem ta xì gà cầm đi, đáng chết, đây chính là ta trân tàng xì gà.”

“Ta chỗ này có xì gà, chỉ cần ngươi giúp ta bắt lấy nó, muốn bao nhiêu ta cho ngươi bao nhiêu.”

“Không, đáng chết, ta cự tuyệt! Boss, ngươi bị sa thải, ta cũng không tiếp tục cùng loại quái vật này liên hệ.”

Garrick hết sức tâm nhét, chiến hữu của mình toàn đều đã chết, chết tại quái vật trong tay.

Nếu như không phải đầu kia Cự Viên loạn nhập, chính mình cũng hẳn là muốn chết.

Garrick ném mất trên người thiết bị cùng máy truyền tin.

Hắn giờ phút này chỉ cảm thấy thể xác tinh thần đều mệt.

Hắn cần tìm một chỗ yên lặng một chút.

Có thể là tiếp theo một cái chớp mắt, một hồi tiếng rít đột nhiên buông xuống.

Garrick cả người lông tơ lóe sáng, hoảng sợ xoay người.

Cự Viên đi mà quay lại, thân thể khổng lồ chặn trăng sáng.

Muốn chết phải chết...

Quả nhiên, dã thú liền là dã thú, chính mình thế mà coi là nó muốn buông tha mình.

Có thể là... Đợi nửa ngày, Cự Viên cũng không động thủ.

Garrick nơm nớp lo sợ ngẩng đầu, sau đó hắn thấy Cự Viên ngậm hắn xì gà.

Cái bật lửa! Kim Tứ làm thủ thế.

Garrick mặt xạm lại.

“Are you kidding?”

Garrick thận trọng xuất ra cái bật lửa.

Hắn hại sợ làm cho hiểu lầm không cần thiết.

Dù sao dã thú đều là phi thường tố chất thần kinh.

Hô ——

Sau đó, Garrick nhìn xem thôn vân thổ vụ Cự Viên.

Hắn giờ phút này ngược lại không sợ, bởi vì Cự Viên biểu hiện thật sự là quá hiểu nhân tính.

Hắn hoài nghi đây là một đầu theo gánh xiếc thú chạy đến Hầu Tử.

“Ngươi tên gì?” Garrick thử nghiệm cùng đối phương trao đổi.

Kim Tứ quay đầu mắt nhìn Garrick, phát ra tối tăm âm điệu: “Kim.”

Kim Tứ hiện tại còn không thể hoá hình, mặc dù nghe hiểu được, nhưng là không cách nào dùng người giảng hòa người bình thường trao đổi.

Cũng là Phương Thốn sơn bên trên những sư huynh đệ kia có thể trao đổi.

“Kim?”

Kim Tứ nhẹ gật đầu, sau đó khoát tay áo, chuẩn bị rời đi.

“Hắc chờ chút... Người hầu bàn.”

Kim Tứ dừng bước lại, Garrick nói ra: “Có thể đưa ta ra ngoài à.”

Gồ (——) gồ!

Garrick chưa bao giờ nghĩ tới, một ngày kia một đầu Hầu Tử sẽ đối với mình khoa tay này thủ thế.

“Một chầu ăn khuya thế nào?”

Kim Tứ suy nghĩ một chút, vỗ vỗ bụng, sau đó làm cái phụ nữ có thai động tác, biểu thị chính mình ăn rất nhiều.

Kim Tứ thật ăn rất nhiều, trong ngày thường trong núi, một ngày ăn một con cọp.

Hai ngày này lượng cơm ăn sở trường, Kim Tứ sợ đem cái này lính đánh thuê ăn vào phá sản.

Garrick nhún vai: “Yên tâm đi, ngươi ăn bất tận ta.”

Kim Tứ một cái nhấc lên Garrick, Garrick còn tưởng rằng đầu này Cự Viên lại phát điên.

Có thể là rất nhanh hắn liền phát hiện, đầu này Cự Viên là muốn mang theo hắn ra núi rừng.

Liền mười mấy phút, Kim Tứ đã mang theo Garrick đến đường cái.

“Phương hướng nào?” Kim Tứ thủ thế hỏi thăm.

“Bên kia.” Garrick chỉ cái hướng đi.

Garrick đã hiểu được Kim Tứ phần lớn thủ thế.

Mãi cho đến biên giới thành thị, Garrick cuối cùng kêu dừng Kim Tứ.

“Tốt, liền đến nơi đây đi, bên kia có cái hai mươi bốn giờ cửa hàng giá rẻ, ngươi ở chỗ này chờ, đừng đi ra, không nên bị người thấy... Đúng, ngươi ăn trái cây? Vẫn là nói thịt cũng có thể? Hoa quả? Thịt?”

Garrick cũng không biết Viên Hầu ăn cái gì, đặc biệt là trước mắt đầu này biến dị Viên Hầu.

Hoa quả, gật gật đầu.

Thịt, gật gật đầu, đều muốn.

“Được a, ta biết rồi.”

Không bao lâu, Garrick theo cửa hàng giá rẻ ra tới, đẩy mấy cái xe đẩy.

Đi vào chỗ bóng tối: “Kim, ngươi vẫn còn chứ?”

Kim Tứ theo trong bóng tối ra tới, giơ tay lên xe đẩy bên trên hoa quả, một ngụm liền không có.

Sau đó lại cầm lấy một miếng thịt, sau đó cái bật lửa ở phía dưới quơ quơ.

“Ngươi muốn ăn thịt nướng? Ngươi còn muốn uống? Ngươi vì cái gì không nói sớm một chút?” Garrick cảm giác mình gặp phải không phải một đầu Hầu Tử, căn bản chính là một cái đại gia.

Garrick bất đắc dĩ một lần nữa trở lại cửa hàng giá rẻ, lại đẩy một cỗ xe đẩy ra tới.

“Ngươi bây giờ có địa phương đi sao? Nếu như không có, hoặc là nói ngươi muốn về trên núi?”

“Ngươi, ta, đi ngủ.” Kim Tứ dùng thủ thế hồi đáp.

“Ngươi nói là, đi ta cái kia đi ngủ?”

Kim Tứ gật gật đầu, Garrick suy nghĩ một chút, nói ra: “Ta có thể cho ngươi đi, bất quá ngươi không thể bóc ra nhà của ta, phòng của ta vay còn không trả xong.”