Garrick nhà so góc vắng vẻ, chính hắn mua miếng đất, sau đó tự xây phòng, ở vào một mảnh hồ nước bên cạnh.

Kim Tứ khổ người quá lớn, vào không được phòng ở.

Garrick cho Kim Tứ tại ngoài phòng trong rừng đáp một cái giản dị lều vải, kỳ thật liền là tại mấy cây cây ở giữa kéo một cái bố đỉnh.

Kim Tứ an vị tại cạnh đống lửa bên trên thịt nướng, Garrick thì là tại cái kia bận rộn.

Năng lượng gen công ty ——

“Garrick về nhà, có thể là ta tại hắn quét thẻ trong ghi chép phát hiện, hắn mua rất nhiều thức ăn, vô cùng vô cùng nhiều, nhiều hoàn toàn không giống như là nhân loại nhu cầu lượng.” Blake nói ra.

“Trong nhà hắn rất nhiều người?”

“Không, một mình hắn ở, hắn không có người thân, nếu như chẳng qua là hắn một người, tuyệt đối ăn không hết nhiều như vậy, trừ phi hắn là muốn đem thức ăn xem như tận thế dự trữ.”

“Cái kia chính là nói, trong nhà của hắn, trừ hắn ra, còn có một cái sức ăn kinh người gia hỏa?” Blair hai mắt tỏa ánh sáng, trong mắt tràn đầy tham lam.

“Nếu như không có ngoài ý muốn, rất có thể liền là đầu kia Cự Viên, có lẽ bọn hắn sớm đã có quan hệ, đầu kia Cự Viên liền là tới cứu hắn.”

“Xem ra chúng ta cần chế định một cái kế hoạch mới, một cái càng thêm chu đáo chặt chẽ cùng kỹ càng kế hoạch, dù sao tên kia quá thông minh.”

...

Garrick phát hiện Kim Tứ quá thông minh.

Thông minh để cho người ta sợ hãi.

Năng lực học tập của hắn không thua nhân loại.

Không, có lẽ so với nhân loại càng quá phận.

Nói thí dụ như, hắn đã hiểu được như thế nào xem ti vi.

Vì thế xem tivi, hắn thế mà nắm cửa sổ hủy đi, sau đó chính mình chạy đi trong phòng khách xem tivi.

Mà kịch truyền hình bên trong rất nhiều chê cười, thậm chí là từ địa phương, nó thế mà đều nhìn hiểu.

Bất quá, Garrick còn phát hiện, đầu này Cự Viên liền là cái tử trạch.

Nó thích nhất thức ăn không phải hoa quả, mà là mập trạch tứ đại thần khí!

Gà rán, khoai tây chiên, Cocacola, bánh mỳ kẹp.

Garrick theo siêu thị trở về, hôm nay lại tiến vào một nhóm nguyên liệu nấu ăn.

Garrick đẩy cửa phòng ra: “Kim, qua tới giúp ta dỡ hàng một thoáng.”

Có thể là khi hắn đẩy cửa phòng ra trong nháy mắt, hắn cảm giác mình mù.

Kim Tứ vội vàng đóng lại TV.

“Ngươi vừa rồi đang nhìn cái gì?”

Vù vù ——

Kim Tứ nắm chặt nắm đấm, lộ hung quang: “Ngươi nghĩ bị diệt khẩu sao?”

“Được a, ta cái gì cũng không thấy.”

Garrick nuốt ngụm nước miếng: “Nếu như ngươi thật cần, ta có thể hoa 50 đôla... Không, có lẽ ngươi cần một trăm đôla.”

Kim Tứ thật đúng là lâm vào suy nghĩ, sau đó nhìn xem nửa người dưới của chính mình, Garrick cũng nhìn một chút Kim Tứ nửa người dưới.

“Được rồi, ta cảm thấy này lại là một trận mưu sát.”

Kim Tứ cũng có chút ủ rũ, kích thước không phối hợp xác thực là phiền toái rất lớn.

“Ách... Nếu như ngươi thật cần, ta có thể tìm một cái thể trạng lớn, ta nhớ các nàng khả năng có khả năng thỏa mãn ngươi.”

Rống rống ——

Gồ (----_ ----) gồ!

Đẩy xong hàng về sau, Garrick đang định cho Kim Tứ ổ dọn dẹp một chút, phát hiện Kim Tứ trong ổ nằm hai đầu loại cực lớn lợn rừng.

“Kim, đây là nơi nào tới?”

Ăn, nướng ——

“Được a, ta cũng sẽ không đồ nướng như thế vật lớn, chính ngươi tới.”

Kim Tứ có thể chính mình đi săn, cũng giảm bớt Garrick áp lực.

Dù sao, Kim Tứ thật sự là quá tham ăn.

Một chầu hai lần còn tốt, có thể là ngày ngày ăn hết hắn bên trên ngàn đôla, người nào trải qua được nó như thế ăn.

Sau đó hai ngày, Garrick phát hiện, Kim Tứ tại học tiếng Anh.

Trên thực tế, Kim Tứ nguyên bản tại đại học thời điểm có học qua, hiện tại chỉ có thể coi là ôn tập.

Chủ yếu vẫn là viết phương diện là Kim Tứ yếu hạng.

Hai ba ngày thời gian, Garrick phát hiện, Kim Tứ đều sẽ dùng trên điện thoại di động lưới.
Mà đáng buồn nhất chính là, hắn phát hiện thông minh của mình có lẽ khả năng đại khái có lẽ còn không bằng trước mắt đầu này Cự Viên.

Đương nhiên, điều này cũng làm cho bọn hắn trao đổi dễ dàng hơn.

Kim Tứ đã có thể dùng điện thoại tới truyền đạt hắn.

“Ngươi thật không cần ta cho ngươi tìm một cái ba trăm cân béo cô nàng sao?”

“Ngươi câm miệng cho ta, ta thẩm mỹ quan cùng nhân loại một dạng, ngươi muốn tìm liền tìm cho ta nữ minh tinh.”

“Không, ta trả không nổi nhiều tiền như vậy.”

“Nếu như ta đi Hollywood làm minh tinh, có thể hay không ngâm đến các nàng? Có lẽ trong các nàng có người ưa thích ngoại tộc.”

“Mặc dù ngươi thật thành là Đại Minh tinh, cua được các nàng thì thế nào, làm cho các nàng lấy tay sao? Mặt khác... Ta vừa mới tiến vào trước đó, ngươi có phải hay không lại đang nhìn cái gì vật kỳ quái rồi?”

“Này không phải lỗi của ta, ta mở ti vi, bên trong phát ra chính là cái này.”

“Đáng chết, ngươi lại xem trả tiền kênh rồi?”

Đột nhiên, trong phòng còi báo động mãnh liệt.

“Đây là cái gì?”

“Đáng chết, có người xông vào nơi này.”

Garrick biến sắc, hắn tại chính nhà mình bên ngoài đoạn đường bố trí một chút bẫy rập cùng cảnh báo trang bị.

Những cái kia cảnh báo trang bị bị phát động.

“Ngươi bại lộ, lập tức rời đi nơi này, tiến vào trong rừng rậm, không ai có thể trong rừng rậm bắt lại ngươi.” Garrick lập tức kêu lên: “Lập tức, lập tức.”

Garrick lập tức lật ra vũ khí của mình.

Có thể là Kim Tứ không đi, đồng dạng nắm lên ưỡn một cái xe tải súng máy.

Này rất xe tải súng máy sức giật đối với con người mà nói liền là trọng chùy.

Bất quá đối Kim Tứ tới nói, liền cùng ***.

“Ngươi còn không đi?”

“Nếu như ta đi, ngươi sẽ bị bọn hắn bắt lại, vì thẩm vấn ra tung tích của ta, ngươi sẽ bị bọn hắn biến thành RBQ.”

“Ngươi lưu lại cũng là chuyện vô bổ, chúng ta không có khả năng đối kháng toàn bộ năng lượng gen công ty.”

“Vậy liền cùng một chỗ trốn.”

“Trốn đi đâu? Ngươi dự định để cho ta đi làm dã nhân sao?”

“Ngươi có hay không năng lượng gen công ty tay cầm? Nói thí dụ như bọn hắn nhường ngươi làm không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình loại hình? Nói thí dụ như ban giám đốc tập thể cứu vớt trượt chân phụ nữ, lại nói thí dụ như vợ con của bọn hắn cho bọn hắn đeo màu xanh lá mũ, lại nói thí dụ như...”

“Ngừng ngừng... Ta chính là cái người ngoài biên chế lính đánh thuê, làm sao có thể tiếp xúc đến cái gì cơ mật.”

“Ta chẳng lẽ không tính công ty bọn họ cơ mật sao?”

“Được a, ngươi ngoại trừ... Bất quá ta cảm thấy, nếu như bọn hắn biết mình chế tạo vũ khí tập trung tinh thần chỉ muốn ngâm nữ minh tinh, đoán chừng sẽ trực tiếp đem ngươi giải phẫu.”

“Xem ra, chỉ có một loại biện pháp.”

“Biện pháp gì?”

“Báo động.”

(;乛д乛)

Garrick đang trầm mặc một lúc sau, yên lặng nhìn xem Kim Tứ: “Vì cái gì báo động cái từ này theo trong miệng ngươi nói ra như thế khó chịu.”

Đột nhiên, một loại cảm giác rợn cả tóc gáy tập tới.

“Không tốt!” Kim Tứ đem Garrick ôm lấy, dùng thân thể khổng lồ cản ở trước mặt của hắn.

Oanh ——

“Nhà của ta!!” Garrick rống giận.

Kim Tứ nhìn xem bên ngoài một cỗ Tank, lại nhìn chung quanh trong rừng cây như ẩn như hiện vũ trang nhân viên.

“Muốn ta cho nhà của ngươi báo thù sao?”

“F***”

“Ngươi thế mà đối ta f***, ngươi muốn trở thành ta rbq sao?”

Một người một vượn yên lặng đối mặt, sau đó ăn ý kết thúc cái này để bọn hắn hai đều ác tâm chủ đề.

“Ta đột nhiên nghĩ đến một ý kiến.”

“Ngươi có biện pháp thoát thân?”

“Không, là kiếm tiền chủ ý.”

“Tỉnh đi, ngươi là Hầu Tử, chẳng lẽ ngươi dự định trở về gánh xiếc thú bán mình sao?” Garrick vẫn cảm thấy Kim Tứ có thể là theo gánh xiếc thú chạy đến, sau tới tiếp xúc đến năng lượng gen công ty hóa học phẩm mới xảy ra biến dị.

“Không, tin tưởng trí thông minh của ta, chẳng lẽ ngươi không có phát hiện, kỳ thật ta so ngươi thông minh rất nhiều sao, ngươi chỉ có thể dựa vào một thân cơ bắp kiếm tiền, ta có thể là có thể dựa vào đầu não kiếm tiền.”