Uyển chuyển êm tai chim sơn ca tiếng kêu tại bên tai quanh quẩn, Trương Bình mơ mơ màng màng mở hai mắt ra, mắt nhìn tung bay ở đỉnh đầu nhảy nhót đồng hồ báo thức, lầm bầm một tiếng, liền mơ hồ đi qua.

Mười mấy giây sau, đồng hồ báo thức ngừng, từ trên xuống dưới phập phồng, hình như tại suy nghĩ.

Một màn ánh sáng hiển hiện, vờn quanh đồng hồ báo thức, từng cái chim thú hư ảnh lóe qua. Sau cùng, một cái phim hoạt hình Tiểu Quất Miêu hư ảnh dừng lại.

Đồng hồ báo thức phát ra nửa đêm tiếng mèo kêu: Như là lưỡi dao thổi qua pha lê, thê lương bén nhọn.

“Ác thảo!”

Trương Bình toàn thân lông tơ vù nổ tung, thẳng tắp ngồi dậy, bàn tay thô hướng về phía đỉnh đầu đồng hồ báo thức liền quất tới.

Nhưng mà đồng hồ báo thức sớm đã bay đến trần nhà ba ba trong lồng ngực; Lóe ra bảy màu lưu quang, từng đợt thê lương tiếng mèo kêu tại nho nhỏ trong phòng ngủ quanh quẩn.

“A a a...” Trương Bình nhanh nhẹn nhảy xuống giường, mặc lên áo ngắn quần đùi.

Dán tại trên trần nhà đồng hồ báo thức dừng lại biểu diễn, an tĩnh lơ lững quay lại tủ đầu giường.

“Hô... Ta chán ghét đồng hồ báo thức!” Trương Bình hung hăng thở dài một hơi, kéo lấy lưng mỏi, kéo màn cửa sổ ra.

Phương đông bầu trời một mảnh đỏ tươi. Quét một cái xán lạn ánh nắng chen qua lầu cao, vừa vặn chiếu vào phòng ngủ, xua tán đi lờ mờ, chiếu sáng chiếm giữ nửa bên vách tường bức lớn áp phích:

Tiểu Trúc Phong, Lục Trúc Lâu, bướm màu phiên phiên, một tên đạm nhã tiên tử nghiêng ngồi ghế trúc, một tay đánh đàn, sợi tóc tại trong gió nhẹ bay lượn;

Phương đông bầu trời một mảnh đỏ tươi, quét một cái xán lạn ánh nắng nghiêng xuyên rừng trúc, vừa vặn chiếu sáng cái bàn bên trên óng ánh long lanh, lộng lẫy thanh liên... Thanh liên tạo hình đồng hồ báo thức.

Lại có pha tạp ánh nắng chiếu sáng cái bàn bên trên tự thiếp, vừa vặn lộ ra rồng bay phượng múa ‘... Cần Vi Kính’ ba chữ to. Tự thiếp bên trong còn ẩn giấu đi chính thức group chat mã hai chiều.

Không sai, đây là ‘Chăm học’ đồng hồ báo thức quảng cáo áp phích, học tập khiến mẹ ta khoái hoạt bảng hiệu đồng hồ báo thức, mạng hồng bán chạy bảng thứ nhất.

Trong tranh ‘Tiên tử’, chính là Tần Hoàng Tinh thứ nhất thần tượng, Kim Đan cảnh giới đàn tranh tiên tử Triệu Tuyết Nhi.

‘Triệu Tuyết Nhi’ đỉnh đầu một cái to lớn đồng hồ treo tường, phía trên biểu hiện:

【3- năm 2024 tháng 9 ngày 12,

Thứ sáu, 5: 17

Tề Châu Thị - Xương Bình Khu

26~ 31℃, thiếu mây, gió nhẹ 】

Nhẹ nhàng đẩy ra cửa sổ, tươi mát gió sớm thổi tới, mang đến thành thị ồn ào náo động.

Cửa sổ mở ra, cách âm trận pháp mất đi hiệu lực, trong phòng khách truyền đến sáng sớm tin tức âm thanh, dao làm bếp cùng thớt tương ái tương sát đùng đùng âm thanh.

Bầu trời thỉnh thoảng có hoa lệ vân tiêu phi xa thổi qua. Ngẫu nhiên có ngự vân phi chạy đại tao bao, mây trắng phía sau kéo lấy một đầu không thành thật cái đuôi nhỏ, xoay oa xoay ~

Chỗ xa xa, một hàng thành thị ‘Không dấu vết’ đoàn xe lẳng lặng lướt qua giữa không trung.

Chỉ gặp đoàn xe phía trước có trận văn đột nhiên xuất hiện, kéo dài, lại có mây trắng hiển hiện, hình thành một đầu ‘Thiên lộ’ ; Chờ đoàn xe chạy qua, liền không có vật gì.

Gió nhẹ vòng quanh khí cầu phiêu phiêu đãng đãng, không trở ngại chút nào xuyên qua ‘Quỹ đạo’ vị trí -- nơi đó, cái gì đều không có.

Tựa như ảo mộng.

Đây là kỷ nguyên thứ ba.

Tưởng tượng năm đó, Địa Cầu văn minh bước vào tinh không không lâu, liền phát hiện một chút kỳ lạ tinh tế di tích, như vậy mở ra thế giới khăn che mặt bí ẩn -- chiếm vũ trụ chung quy chất lượng 95% ở trên vật chất tối, năng lượng tối.

Linh khí ma khí, tiên ma yêu quỷ các loại, đều chỉ là một góc của băng sơn.

Công Nguyên năm 3813, sơ bộ mở ra tu hành mật mã, kỷ nguyên thứ hai mở ra.

Đây là một cái mới trăm nhà đua tiếng thời đại, mà cùng Hoa Hạ truyền thống văn minh khế hợp tu chân hệ thống, cấp tốc trổ hết tài năng.

Linh căn, được chứng thực, đồng thời bị thuyết minh làm sinh mệnh trong cơ thể vật chất tối bộ phận.

Đến 2- 6100 niên đại, cao tốc phát triển Địa Cầu văn minh tao ngộ tinh tế Yêu tộc, Man tộc, thậm chí Thần tộc các loại.

Chiến tranh giữa các hành tinh không thể tránh né bạo phát, Địa Cầu văn minh đi vào chiến lược phòng thủ giai đoạn.

2- 6187 năm sau đó, kỷ nguyên thứ ba chính thức bắt đầu. Một cái hoàn toàn tu hành đại thời đại, chính thức hàng lâm:

Truyền thuyết không còn phiêu miểu, tu chân không còn hoang đường;

Thần thoại chiếu vào hiện thực, trường sinh có thể chạm tay đến!

Ánh mặt trời phía dưới, Trương Bình chậm rãi hai mắt nhắm lại, ánh nắng xuyên thấu qua tầm mắt, trước mắt hiện ra hoàn toàn mông lung màu đỏ.

Tại cái này trong mông lung, Trương Bình nhìn thấy một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay ‘Quả bóng đồng’, mặt ngoài có óng ánh sáng bóng chảy xuôi.

Chỉ có tại ánh mặt trời phía dưới, mới có thể ‘Xem’ đến cái này đồ vật. Nhưng mà đi tới thế giới này đều nhanh mười tám năm, cũng không biết đây rốt cuộc là cái gì.

“A...” Thở dài một hơi, lại duỗi thân cái lớn lớn lớn lưng mỏi, mới nhặt lên trên mặt bàn thủ hoàn, giải trừ trạng thái hôn mê.

Nháy mắt, thủ hoàn có trận văn kéo dài, hình thành một cái nửa mét màn sáng; Bắn ra một mảng lớn tin tức:

“Đinh đông... Đinh đông... Đinh đinh đinh đinh đinh...”

Một cái chớp mắt, màn hình liền đầy, cuối cùng biểu hiện ‘999+’.

Phía trên nhất mấy đầu biểu hiện:

【 người tiêu dùng ‘Bì Bì Nhiên’ sử dụng VIP tin tức nhắc nhở công năng: @ toàn thể thành viên, Yêu tộc xâm lấn a, kháng nghị Địa Cầu văn minh Bất Thủy Quần! 】

【 người tiêu dùng ‘Bì Bì Long’ sử dụng VIP tin tức nhắc nhở công năng: @ toàn thể thành viên, hù chết tỷ, cảnh sát thúc thúc vây quét tà đạo đại lão, tà đạo đại lão tiện tay từ hư không kéo ra một đầu Hoàng Tuyền, đầy đất khô lâu, khô lâu hô to: Thủy Quần vạn tuế! Cầu cầu cầu... 】

【 người tiêu dùng ‘Bì Bì Hạt’...: Mỗi ngày một nước: Thành phố Mộc Dương Lam Dương sửa chữa cơ giới tập đoàn cường thế khuếch trương, ỷ vào Kim Đan cao thủ chỗ dựa, ép mua nhiều nhà bảo hành cửa hàng lớn. Có cự tuyệt sẽ không khỏi phun nước, hư hư thực thực ghét thắng. 】

【 người tiêu dùng ‘Bì Bì Hà’...: Trên lầu vội vàng đổi tên, cẩn thận gặp nguyền rủa. Thủy Quần Thủy Quần, nội bộ vạch trần. Ta cùng nhau học tại nãi nãi sau khi chết liền hồ ngôn loạn ngữ, hiệu trưởng tại đỉnh đầu quăng hai bàn tay liền chữa khỏi. PS: Chúng ta hiệu trưởng Trúc Cơ kỳ. 】

【 người tiêu dùng ‘Bì Bì Hỏa’...: Bạn học ta, bằng hữu của ta, hàng xóm của ta... Vân Châu ngân hàng nào đó mất trộm, kho bảo hiểm hoàn chỉnh không tổn hao gì, toàn bộ bảo vật hư không tiêu thất. Chủ tịch ngân hàng bên đường khóc lớn, hô to: Nước, nước, nước! 】

...

Trương Bình mở ra phía trước mấy đầu, tuy nói là Thủy Quần, nhưng cũng xác thực. Yêu tộc công kích không phải chuyện mới mẻ.

Bì Bì Long phát cầu, đều là thật cầu, xác thực có cao thủ chiến đấu, cũng xác thực lăng không kéo ra một đầu ‘Người chết dòng sông’ tới. Thế giới này có chút nguy hiểm.

Cái kia bị trộm cướp ngân hàng, trên internet đã có tin tức: Gây án hiện trường chỉ phát hiện vệt nước, lại không còn lại cảnh tượng. Siêu 50 ức bảo vật hư không tiêu thất.

Tu chân phát triển, còn có người muốn đột phá pháp luật. Còn nói là truy cầu lực lượng, trường sinh mà sa đọa tu chân giả, hàng năm đều sẽ tuôn ra vài cái điển hình.

Nhưng mà chỉ nhìn một hồi, Trương Bình thấy chán -- hữu dụng tin tức cứ như vậy mấy đầu, còn lại tất cả đều là Thủy Quần.

“Hừ, Thủy Quần đúng không, cho các ngươi đến cái đại!”

Làm chuyện xấu, trước ẩn thân.

Sau đó lại mở ra nào đó trung nhị nhóm: < học tập khiến mẹ ta khoái hoạt chi siêu cấp trung nhị nơi tập kết hàng / liền tên: Chăm học 2 nhóm >

Nhóm bên trong đều là nào đó mạng hồng đồng hồ báo thức ‘Người bị hại’, có lẽ trên tường đều có Triệu Tuyết Nhi áp phích đâu.

Ấn mở chính mình tin tức khung, tìm tới hack nhiệm vụ: “Hối đoái ‘Bom nổ dưới nước’!”

“Đinh đông, mời người tiêu dùng...”

Trương Bình nhảy qua đủ loại miễn trách nhiệm tuyên bố, giải thích, một đường xác nhận.

“Thiết lập là... Nửa đêm tiếng mèo kêu! Vui một mình không như vui chung, cái này hơn một tháng nhiệm vụ thành quả, vô tư dâng hiến cho mọi người rồi!”

Nháy mắt, thủ hoàn màn sáng giống như pháo hoa vỡ vụn, trong phòng ngủ lại một lần quanh quẩn chói tai tiếng mèo kêu. Nên công năng tiếp tục 10 giây mà lại không cách nào tắt máy, thủ hoàn thanh âm mở tối đa.

Một thời gian, toàn bộ Tần Hoàng Tinh bên trên, khắp nơi đều có người ‘Xác chết vùng dậy’, cho dù là đêm khuya địa khu.

Chỉ cần là ‘Chăm học 2 nhóm’, trừ phi thủ hoàn hoàn toàn tắt máy, không phải không quản là hôn mê, yên lặng, hay là không đăng lục, một cái đều chạy không thoát.

Bom nổ dưới nước, chuyên trị lặn dưới nước;

Chạy tán loạn, chúng ta là nghiêm túc!

Lấy ngàn mà tính thâm niên thợ lặn phân phân ngoi đầu lên, chửi ầm lên; Nhóm bên trong tin tức như là thác nước hướng xuống xoát. Thẳng đến chủ nhóm che đậy thô tục.

Bì Bì Nhiên (nhân viên quản lý): “@ toàn thể thành viên, người nào chạy tán loạn! Cho lão tử trơn tru lưu quay lại đây!”

Bì Bì Bất Bì (chủ nhóm): “Người nào, mau ra đây, ta bảo đảm ngươi sống sót! Trộm chó đầu / cầu”

Bì Bì Bì Bất Bì: “Bom nổ dưới nước nhiệm vụ làm thế nào a, ta muốn ta muốn... Ta cũng muốn chạy tán loạn!”

Bì Bì muốn ngủ muộn: “@ Bì Bì cua đồng, cua đồng đại thần, cầu bom nổ dưới nước nhiệm vụ giáo trình.”

Trương Bình kinh hãi, ta đều ẩn thân a, ngươi thế nào phát hiện?! Lại là hồi phục: “Ta cũng muốn biết a!”

Bì Bì muốn ngủ muộn: “Sờ đầu / cầu, xem nhiệm vụ bảng, phía trên nhất chính là ngươi.”

Trương Bình / Bì Bì cua đồng: “Che mặt / cầu”

“Ha ha, sờ trên lầu đầu chó. Cầu địa chỉ, gửi lưỡi dao.”

“Sờ trên lầu đầu chó”

“Sờ trên lầu đầu chó (rút về)”

“Sờ trên lầu đầu chó. Bảo trì đội hình.”

...

Bì Bì Bất Bì (chủ nhóm): "@ toàn thể thành viên, mau tới vây xem, kinh hiện điên cuồng huyễn khốc kéo chảnh bá thiên thao tác.

@ Bì Bì cua đồng báo cáo ‘Bom nổ dưới nước tiểu trình tự’ : Phi pháp hack, xúc phạm tư ẩn pháp. Bom nổ dưới nước nhiệm vụ đã vô pháp đổ bộ."

Bì Bì Bì Bất Bì: “Sờ trên lầu lông xù chó lớn đầu, ngoan. @ Bì Bì cua đồng, không cầu ngươi làm người tốt, chỉ cầu ngươi làm người đi.”

【 hệ thống tin tức: Bì Bì Bì Bất Bì bị cấm nói 30 phút 】

【 hệ thống tin tức: Bì Bì Nhiên (nhân viên quản lý) mở ra toàn bộ nhóm cấm ngôn 】

【 hệ thống tin tức; Bì Bì Bất Bì (chủ nhóm) giải trừ toàn bộ nhóm cấm ngôn 】

【 hệ thống tin tức: Bì Bì Bất Bì (chủ nhóm) hủy bỏ Bì Bì Nhiên nhân viên quản lý 】

Bì Bì Nhiên: “@ Bì Bì Bất Bì, đàn ông phụ lòng, năm nay hài tử nuôi dưỡng phí đâu? Trong nhà đã đói!”

【 hệ thống tin tức: Bì Bì Nhiên bị cấm nói 365 ngày 】

【 Bì Bì Bất Bì đổi tên là ‘Bì Bì Anh Anh Anh’ 】

【 Bì Bì Anh Anh Anh đổi tên là ‘Bì Bì đại tỷ đại’ 】

【 Bì Bì đại tỷ đại đổi tên là ‘Bì Bì xã hội tỷ người ngoan thoại không nhiều’ 】

...

Trương Bình rất vui vẻ nở nụ cười. Quả nhiên, chạy tán loạn tâm tình tốt, Thủy Quần gấp rút khỏe mạnh.

Một hồi lâu, Trương Bình mở ra nói chuyện riêng: “5: 25~ 6:50, Thúy Yên Hồ công viên, chạy bộ sáng sớm, thổ nạp ngưng khí, ước không?”

Bì Bì Bì Bì chạy nhanh: “Đánh dấu.”

Bì Bì muốn ngủ muộn: “Đánh dấu.”

Trương Bình / Bì Bì cua đồng: “Hẹn gặp lại.”