Trương Bình vuốt mắt, uể oải kéo ra cửa phòng ngủ. Tin tức đang phát hình ngân hàng mất trộm tin tức.

“Cha. Ừm... Cha? Ngươi đang nấu cơm a!!! Mẹ ta đâu?”

Một bên bận rộn một bên xem tin tức lão ba hơi có chút không quan tâm nói ra: “Mẹ ngươi hôm qua mệt nhọc. Bữa ăn sáng chấp nhận xuống đi.”

“Cha, đầu tuần ngươi làm dưa muối, còn không có ăn xong sao?”

Lão ba ồ một tiếng, “Đang ngâm đâu.”

Nói xong, từ chậu thép không rỉ bên trong vớt ra một cái củ cải đầu cắn một cái, gật gật đầu: “Không mặn.”

Ta không muốn nói chuyện...

Trương Bình hướng toilet lề mề.

Lão ba đem cắn một cái dưa muối liền ném vào trong chậu, tóe lên bọt nước điểm điểm, “Lại muốn đi công viên?”

Trương Bình yên lặng nhìn xem dưa chua cái chậu, ồ một tiếng.

"Cẩn thận một chút, vừa rồi tin tức nói, chúng ta cùng Yêu tộc bên trong Bo Di tộc chính thức thiết lập quan hệ ngoại giao.

Đã có một chút Bo Di tộc hình tượng đại sứ đến, có thể sẽ xuất hiện tại công viên bên trong, thử nghiệm song phương dân gian tiếp xúc."

Trương Bình nhịn không được ngừng chân: “Hình tượng đại sứ? Cái quỷ gì? Đi công viên ăn cỏ sao?”

Lão ba cũng không quay đầu lại, "Yêu tộc nha, cùng chúng ta hình tượng, văn hóa đẳng cấp cách cực lớn không nói, còn có chiến tranh.

Cho nên thiết lập quan hệ ngoại giao sau đó, trước lẫn nhau phái hình tượng đại sứ; Công viên ít người, ảnh hưởng dễ dàng khống chế.

Chờ quen thuộc, sẽ mở rộng văn hóa văn nghệ giao lưu, cuối cùng mới là kinh tế, kỹ thuật, tu hành chờ toàn diện giao lưu.

Đoán chừng đến ngươi đại học tốt nghiệp, song phương sẽ nghênh đón cái thứ nhất hợp tác giờ cao điểm. Ngươi thời đại học có thể lựa chọn Yêu tộc ngoại giao chuyên nghiệp."

Đang nói, tin tức liền truyền ra một đầu tin tức: "Địa Cầu văn minh thứ bảy liên hợp hạm đội tuyệt địa phản kích, đánh bại Man tộc liên quân đồng thời truy kích 17 năm ánh sáng.

Quyết chiến bên trong, một khỏa 16 ức tấn đương lượng phản vật chất đạn đạo ngoài ý muốn mất khống chế, không cẩn thận hủy đi Man tộc một khỏa sinh mệnh hành tinh.

Man tộc quan ngoại giao chỉ trích Địa Cầu văn minh dã man.

Địa Cầu văn minh phát ngôn viên xưng: Đạn đạo hệ thống điều khiển bị vũ trụ phóng xạ quấy nhiễu, đơn thuần ngoài ý muốn. Đối với..."

Trương Bình rửa mặt sau đó, tại lão ba căn dặn ‘Cẩn thận một chút’ thanh âm bên trong, nhanh như chớp chạy xuống thang lầu, xông ra cư xá.

Tiểu khu cánh cửa từng có đường phố cầu vồng -- cầu vồng không chống đỡ, phiêu giữa không trung, hình thành một cái trên mặt đất người hành đạo hệ thống. Nhìn kỹ mà nói, sẽ phát hiện cầu vồng phía dưới như như ngầm hiện trận pháp cảnh tượng.

Mặt đất đường cái cỗ xe như thoi đưa, phía trên mặt cầu người đi đường như dệt.

Trương Bình chạy chậm ước một cây số, liền đi tới thành phố Tề Châu lớn nhất công viên -- Thúy Yên Hồ công viên. Thật xa liền nghe đến líu ríu tiếng chim hót.

Sáng sớm Thúy Yên Hồ công viên trên không có lượn lờ khói nhẹ, đây là ‘Thủy Mộc Thanh Hoa Trận’ công hiệu.

Đây là một cái sử dụng cây cối, địa hình bản thân bố trí ‘Nhược Trận Pháp’. Cái gọi là Nhược Trận Pháp, chính là không cần pháp bảo, trận cơ, đá năng lượng các loại.

Thủy Mộc Thanh Hoa Trận, thường dùng cho trồng cây trồng rừng, lục hóa, trường học, bệnh viện các loại, có thể ngưng tụ tự nhiên linh khí. Đối với nhân loại, chim thú, thực vật bản thân rất có có ích.

Trương Bình thật sâu hô hấp một khẩu, cảm thụ được trong công viên sinh cơ bừng bừng. Ấn mở nói chuyện riêng, mở ra vị trí cộng hưởng.

Chỉ chốc lát “Bì Bì Bì Bì chạy nhanh” đi tới phụ cận, chấn động tới một mảnh phi điểu.

“Trương Bình.” Thật xa, con nào đó dân mạng liền chào hỏi.

“Sớm a.” Trương Bình cười tủm tỉm trả lời. Cái này ‘Dân mạng’ nhưng thật ra là Trương Bình ngồi cùng bàn Lưu Thiếu Binh.

Lưu Thiếu Binh chạy chậm tới, “Cái kia ‘Bì Bì muốn ngủ muộn’ đâu? Đều thả chúng ta nửa năm bồ câu!”

“Đoán chừng đang ngủ giấc thẳng đi!” Trương Bình nhún nhún vai, cộng hưởng vị trí bên trên hoàn toàn không có cái kia ‘Bì Bì muốn ngủ muộn’ tung tích.

“Ngăn cách mạng lưới, cũng không biết gia hỏa này là người hay quỷ.”

“Không quản hắn.” Trương Bình đóng vị trí cộng hưởng, mở ra vận động công năng, “Định thời gian 45 phút, đi lên.”

Hai người nhanh như điện chớp, nhảy động thân ảnh như là khiêu động âm phù, dung nhập xanh um tươi tốt trong công viên.

45 phút sau, hai người sóng vai vọt tới bờ sông, cùng một chỗ vịn đầu gối... Thở mạnh.

Phía trước nước sông trong veo, mặt sông rộng lớn, trên mặt nước sương mù như nhẹ Yên Lưu chảy, như mộng huyễn như tiên cảnh. Chính là trứ danh ‘Sông Hàn Yên’.

“16.32 cây số!” Lưu Thiếu Binh rất hài lòng, “So với hôm qua nhiều 130 mét!”

Nói xong, Lưu Thiếu Binh lộ ra một chút đắc ý, "Ta tối hôm qua rốt cục Linh Động!

Mười năm Ngưng Khí, linh căn thức tỉnh, tiến nhập Luyện Khí cảnh ranh giới!"

“Thật?! Chúc mừng chúc mừng, ngươi rốt cục công việc thành rồi ‘Nhà khác hài tử’, thành rồi cái kia 1% thiên tài.”

Lưu Thiếu Binh cười càng phát ra xán lạn, ngoài miệng cũng rất khiêm tốn: “Đây coi là cái gì thiên tài. Giống Sở Y Y, sợ đều Luyện Khí một năm trở lên.”

Trương Bình cười cười, “Sở Y Y là một nửa tu hành một nửa khắc kim. Nếu như ngươi có nàng nhiều như vậy tài nguyên, sợ là cao trung trước đó liền đạt đến Luyện Khí cảnh ranh giới.”

Đời người tự tin chi: Ta tới, ta cũng đi!

Lưu Thiếu Binh cười cực kỳ xán lạn: “Đúng đúng đúng. Hiện tại chia lớp, ta chuẩn bị báo võ ban, ngươi đây?”

"Xem tình huống đi. Kỳ thực ta càng ưa thích văn ban. Ta muốn đi nghiên cứu một chút tu hành, nghiên cứu một chút trận pháp, nghiên cứu pháp bảo, đan dược các loại. Làm yên tĩnh Công Thành Sư.

Nhất là trận pháp. Bây giờ toàn bộ xã hội khoa học kỹ thuật, đều xây dựng ở trên trận pháp. Nghiên cứu trận pháp rất có tiền đồ."

Lưu Thiếu Binh bĩu môi: “Nam nhi nên báo võ ban. Mà lại có thể đi vào Nguyên Anh cảnh giới, mười cái có chín cái đến từ võ ban.”

Trương Bình cười cười, lại dời đi chủ đề: “A, ngươi xem bờ bên kia, là phải không có cái bóng người? Không phải là ‘Bì Bì muốn ngủ muộn’ sao?”

Gặp Trương Bình như thế ‘Cứng nhắc’ nói sang chuyện khác, Lưu Thiếu Binh khóe miệng hơi hơi nhếch lên. Ngẩng đầu nhìn về phía bờ bên kia, quả nhiên thấy một cái quần áo luyện công thân ảnh, ngay tại thổ nạp tu hành.

Chỉ là đối phương tại bờ đông, mặt sông rộng lớn, có sương mù liền phản quang, lại là thấy không rõ nam nữ.

Lưu Thiếu Binh mở ra nói chuyện riêng, phất tay: “@ Bì Bì muốn ngủ muộn, phía đông bờ sông mặc quần áo luyện công là ngươi sao?”

Phát xong tin tức, liền thấy bờ bên kia bóng người phất tay.

Lưu Thiếu Binh sửng sốt một chút, lại là yên lặng buông cánh tay xuống, thở dài một hơi: “Trách không được, trách không được thả chúng ta nửa năm bồ câu.”

Một con sông, phân chia hai thế giới. Sông Hàn Yên bờ đông là khu biệt thự.

Ngược lại là Trương Bình hưng phấn phất phất tay, liền gửi tin tức: “Ngươi là suy ca là tiểu tiên nữ a, thấy không rõ a.”

“Ngươi đoán.”

Trương Bình: “Hai bãi bờ sườn núi ở giữa, không phân biệt trâu ngựa.”

【 hệ thống tin tức: Bì Bì muốn ngủ muộn rời khỏi nói chuyện riêng. 】

Bên kia bờ sông thân ảnh cũng chuyển thân rời đi, có một đầu tóc dài ở trong gió phất phới.

“Đi a.” Lưu Thiếu Binh nhàn nhạt nói xong, “Hẳn là một cái nữ.”

Trương Bình nhún nhún vai, “Quên đi, tu hành đi.”

Dứt lời, Trương Bình mặt hướng phương đông, hai chân hơi hơi tách ra cùng vai rộng bằng nhau, chậm rãi trầm xuống, hai tay ôm tròn, đọc thầm thanh tâm chú. Chờ lòng yên tĩnh như nước sau đó bắt đầu vận chuyển chu thiên, thổ nạp, Ngưng Khí.

Trong đan điền có nội khí vòng xoáy tạo ra -- bởi vì Bắc bán cầu vấn đề, vòng xoáy nghịch kim đồng hồ.

Lại có nội khí từ đan điền tuôn ra, qua Đốc Mạch lên cao đến đỉnh đầu Bách Hội, lại trải qua trên trán xuôi dòng, thông qua Nhậm Mạch phản hồi đan điền; Lại mượn đường Túc Thái Dương Bàng Quang kinh, qua gan bàn chân, thông qua Túc Dương Minh Vị kinh phản hồi đan điền, nhìn nghiêng hình thành một cái ‘8’ hình tuần hoàn, hoàn thành một cái cực kỳ cơ sở tiểu chu thiên tuần hoàn.

Cả hai chung nhau hình thành một cái cơ sở, giản đơn công pháp -- Ngưng Khí.

Thổ nạp Ngưng Khí công pháp, từ nhà trẻ liền bắt đầu học tập, từ chuyên gia chỉ đạo, thuộc về trước mắt giáo dục bắt buộc một bộ phận.

Thi đại học trước đó, mười năm Ngưng Khí. Ngưng Khí cực hạn có thể kích hoạt linh căn -- chính là Linh Động.

Linh Động sau đó, linh căn thức tỉnh, đến đây tiến nhập Luyện Khí cảnh ranh giới, chính thức đi lên con đường tu chân.

Nhưng có thể tự phát kích hoạt linh căn, mười không đủ một. Phần lớn người cần dựa vào ngoại lực kích thích mới có thể kích hoạt linh căn. Có một chút dục tốc bất đạt mùi vị.

Hiển nhiên, một bước này liền kéo ra thiên tài cùng phàm nhân khoảng cách.

Nhưng Trương Bình không thể ‘Linh Động’, lại có nguyên nhân khác.

Bởi vì xuyên qua ưu thế, Trương Bình không chỉ có bảo vệ một khẩu ‘Tiên Thiên nguyên khí’, lại thêm giữ vững kinh lạc thông suốt. Ngưng Khí công pháp, Trương Bình trọn vẹn tu hành mười bảy năm nhiều.

Nhưng vừa vặn là bởi vì bảo vệ một khẩu Tiên Thiên nguyên khí, căn cơ vững chắc quá phận, ngược lại dẫn đến Ngưng Khí cảnh giới tiến triển chậm chạp.

Trương Bình không có chút nào gấp. Trương Bình rất rõ ràng: Lầu cao vạn trượng bình địa lên, toàn bộ nhờ căn cơ đến chống đỡ.

Tu chân lộ từ từ, trường sinh mộng mịt mờ; Cười đến cuối cùng, mới là bên thắng!

Chỉ là người ở bên ngoài xem ra, Trương Bình biểu hiện giống như kỳ danh: Bình bình phàm phàm, phổ phổ thông thông.

Rất lâu, Trương Bình chậm rãi thu công, ngửa đầu nhìn hướng ánh mặt trời, chậm rãi nhắm mắt lại: Trong mông lung có thể thấy được một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay quả bóng đồng, tản ra óng ánh sáng bóng.

Cái kia óng ánh sáng bóng, là quả bóng đồng từ mặt trời bên trong hấp thu, mười mấy năm kiên trì mới có.

Chỉ là, đây rốt cuộc là cái gì ý tứ?