Lưu Thiếu Binh từ từ mở mắt, ánh mắt bên trong có nhàn nhạt vui sướng.

Đột nhiên, hắn thấy được đứng tại bờ sông, bóng lưng đìu hiu Trương Bình.

Lưu Thiếu Binh sắc mặt đại biến! “Trương Bình, không thể Linh Động cũng không quan hệ a, có thể làm được cái này một vài cái.”

Không đợi Trương Bình nói chuyện, Lưu Thiếu Binh liền bổ đao: “Lại nói, nơi này nước sông cũng quá nhạt. Công viên chỗ sâu Thúy Yên Hồ có khu nước sâu.”

Trương Bình a một tiếng, “Ta tại suy nghĩ đời người ý nghĩa đâu!”

“Vậy ngươi có cái gì cảm ngộ?”

Trương Bình ngẩng đầu nhìn hướng mặt trời, vẻ mặt thành thật: “Còn có 52 phút liền muốn lên học được. Nếu như đợi thêm một hồi, chính là 50 phút.”

“...” Lưu Thiếu Binh quay đầu rời đi, “Hồi trở về, một hồi gặp.”

“Một hồi gặp.” Trương Bình tiêu sái tao bao phất phất tay.

Trương Bình hai tay gối lên sau đầu, lay động, hẳn là đi ra một cái lục thân không nhận bộ pháp tới.

Không phải liền là chia lớp nha, không phải liền là không có Linh Động nha, cùng ta có quan hệ sao?

Hiển nhiên, không có!

Đi chính mình đường, để người khác không đường có thể đi.

Ta phải đi sự trưởng sinh lộ, không phải vội vã vội vàng luân hồi.

Đột nhiên bên cạnh bụi hoa tách ra, một cái khiết bạch vô hà, tựa như tinh linh chú dê nhỏ nhảy ra ngoài. Sáng sớm ánh nắng vẩy xuống, tại dê nhỏ trên thân lóe ra mỹ lệ sắc thái.

“Thật xinh đẹp chú dê nhỏ!” Trương Bình nhịn không được kinh hô.

Chỉ theo sau cũng có chút khẽ nhíu mày: Người nào như thế không có lòng công đức?

Trước mấy ngày mới đưa tin một kiện sự tình: Dân chăn nuôi vào công viên chăn thả bị phạt, dẫn đến trên internet bộc phát một mảnh nước bọt chiến.

Chú dê nhỏ ăn rất kén chọn, chỉ ăn những cái kia có hơi hơi linh quang thực vật chồi non, nụ hoa các loại, nhất là Hổ Trượng, Bảo Đạc Thảo, Ngân Tuyến Thảo, Bán Chi Liên...

Chờ một chút, không đúng!

Trương Bình tròng mắt hơi híp, cái này ‘Dê nhỏ’ không có con mắt, hoặc là nói không có bình thường ý nghĩa con mắt, lại có bốn cái lỗ tai, hồ ly một dạng cái đuôi. Trên lưng có hai cái hình như nhân loại con mắt ‘Đốm đen’.

Đây không phải dê, đây là yêu!

Đây là... Bo Di tộc!

Vừa rồi lão ba còn nói, nói cái gì hình tượng đại sứ, không muốn bây giờ liền thấy.

Lại nói cái này ‘Chú dê nhỏ’ xác thực cực kỳ đáng yêu, rất xinh đẹp, xứng đáng được ‘Hình tượng đại sứ’ bốn chữ.

Nếu là hình tượng đại sứ, cái kia hẳn là có thể chụp ảnh đi.

Trương Bình mở ra thủ hoàn chụp ảnh.

‘Chú dê nhỏ’ sau lưng ‘Đốm đen’ động phía dưới, tiếp tục ăn đi đi hương.

Có tiếng bước chân tiếp cận, một đôi dắt tay ‘Quái vật đầu dê’ xuất hiện.

Trương Bình ngẩng đầu, sửng sốt.

Quái vật đầu dê trên mặt lại lộ ra ôn hòa mỉm cười, lẳng lặng mà nhìn xem Trương Bình, ôn nhu nhìn xem ngay tại ăn cỏ ‘Chú dê nhỏ’.

Ừm, đây là hóa hình Yêu tộc, là trưởng thành Yêu tộc, bình thường cũng có Yêu Đan cảnh giới có thể vì -- cái này ước chừng tương đương với tu chân giả Kim Đan cảnh giới.

Giờ khắc này, Trương Bình là Diệp Công hảo long trạng thái: Tuy nói tin tức, trên internet thường xuyên nhìn thấy Yêu tộc, chỉ trong hiện thực hay là đầu một lần.

Tốt tại, hai cái quái vật đầu dê nhìn qua tương đối hiền hòa, tuy nói là đầu dê, nhưng cũng có ba phần mặt người thần vận -- quả nhiên, đây là một cái xem mặt niên đại.

Một cái quái vật đầu dê cao to cường tráng, cái cằm có chòm râu dê rừng; Ở ngực có Minh Bài: Hề Khắc.

Một cái quái vật đầu dê thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn, khuôn mặt nhu hòa; Ở ngực cũng có Minh Bài: Bạch Mộc.

Trương Bình rất nhanh kịp phản ứng, hai tay ôm quyền, lộ ra xán lạn nụ cười: "Các ngươi tốt, hoan nghênh đi tới Hoa Quốc Tần Hoàng Tinh. Lần thứ nhất trông thấy Yêu tộc, nếu một chút chỗ mạo phạm, xin hãy tha lỗi.

Ta gọi Trương Bình."

Bây giờ lưu hành không phải tiếp xúc cách thức lễ tiết -- tu hành thủ đoạn nhiều, cầm tay gặp nguy hiểm!

Nam tử... Không đúng... Dê đực Hề Khắc mở miệng, Hán ngữ nói tới rất không tệ: "Không sao không sao. Ngươi tốt, thật cao hứng đi tới Tần Hoàng Tinh, thật hân hạnh gặp ngươi.

Ta gọi Hề Khắc. Đây là thê tử của ta Bạch Mộc."

Quay đầu nhìn hướng vùi đầu ăn cỏ ‘Chú dê nhỏ’, Trương Bình tán thưởng không ngớt: “Thật đáng yêu tiểu gia hỏa.”

“Tạ ơn.” ‘Bạch Mộc’ mở miệng, nhìn hướng ‘Dê nhỏ’ ánh mắt lộ ra mẫu tính đặc thù từ ái.

Trương Bình giơ tay trái lên thủ hoàn: “Có thể chụp kiểu ảnh sao?”

Hề Khắc cười nói: “Hoan nghênh.”

Nói xong, còn bày ra một cái tiêu sái tư thái.

Trương Bình chụp không ít bức ảnh, thậm chí còn mời người qua đường hỗ trợ chụp chụp ảnh chung -- dậy sớm đi tản bộ đại gia đại mụ, đã mở ra cường thế vây xem hình thức.

Thu rồi thủ hoàn, Trương Bình lại lần nữa biểu thị cảm tạ. “Tạ ơn. Chúc các ngươi chơi cao hứng, hy vọng các ngươi ưa thích nơi này.”

Hề Khắc cười nói, “Ta cực kỳ ưa thích Địa Cầu văn minh, nhất là Hoa Quốc. Nguyện Hồng Quang Thần Tôn chúc phúc lâu dài, xua tan ngươi mê mang cùng ách vận.”

“Cũng chúc các ngươi vạn sự như ý.”

Trương Bình rời đi. Chụp ảnh vẫn còn tiếp tục, đại gia đại mụ cũng hưng phấn tới chụp ảnh chung -- cái gọi là hình tượng đại sứ, chính là tới quay bức ảnh sao.

Bốn phía càng phát ra náo nhiệt.

Nhưng mà Hề Khắc một nhà lại cau mày -- thế nào cảm giác những này đại gia đại mụ thật là khủng khiếp hình dạng a?

Ba phút sau, liền có ba chiếc cảnh dụng phi xa xuất hiện.

Hề Khắc nhãn tình sáng lên; Cứu mạng à, các ngươi đại gia đại mụ thật là khủng khiếp.

Một tên cảnh sát đi tới gần, nhìn nhìn bị ‘Chú dê nhỏ’ gặm đến thất linh bát lạc bụi hoa, khẽ nhíu mày, đối cái này Bo Di tộc một nhà ba người tỉnh táo nói ra: "Hề Khắc tiên sinh ngươi tốt, có dân thành phố thực danh tố cáo các ngươi phá hư công viên thảm thực vật.

Căn cứ trị an xã hội quản lý điều lệ, phá hư công viên thảm thực vật, mà lại rõ ràng, tiền phạt 200 nguyên, đồng thời phê bình giáo dục.

Ta và ngươi nói rằng cơ bản sinh hoạt pháp luật thường thức đi."

Hề Khắc sửng sốt, yên lặng quay đầu nhìn hướng Trương Bình rời đi phương hướng, rơi vào trầm tư.

Cảnh sát thúc thúc cũng rất nghiêm túc giảng giải một chút pháp luật thường thức. Cái này một nói, chính là hơn một giờ.

Hề Khắc cuối cùng là hai mắt xoay quanh rời đi. Giờ phút này trong lòng cũng chỉ có một ý tưởng:

Nắm cỏ có thể, ăn cỏ phạm pháp!

...

"Sóng bên trong cái sóng, ‘Liền’ làm kiến thiết hài hòa xã hội dùng hết chính mình trách nhiệm rồi~

Làm xã hội ý nghĩ người nối nghiệp, ta vì chính mình lớn tiếng khen hay!"

Trương Bình đi đường đều lơ mơ, thuận tiện đem Bo Di hình tượng đại sứ hình ảnh phát vòng bằng hữu.

Đi một hồi, Trương Bình đột nhiên sửng sốt.

Trong mông lung thấy được cái kia ‘Quả bóng đồng’ hiển hiện.

Cái này mười mấy năm đều không có biến hóa chút nào ý tứ, vậy mà xuất hiện biến hóa. Cũng là qua nhiều năm như vậy, lần thứ nhất không cần mượn nhờ ánh mặt trời quang mang liền có thể nhìn thấy.

Chỉ gặp quả bóng đồng nhanh chóng xoay tròn, mặt ngoài trắng muốt quang trạch dần dần biến thành màu xanh.

Một giọt màu xanh dịch tích, xuất hiện tại quả bóng đồng phía dưới.

Đồng thời, một đạo huyền diệu tin tức xuất hiện tại Trương Bình trong đầu:

【 tố cáo Yêu tộc phạm pháp, xúc tiến Nhân tộc cùng Yêu tộc hợp tác, thôi động trật tự thành lập, ý nghĩa sâu xa, công đức vô lượng.

Mời tiếp tục làm chính xác sự tình.

Công đức tác dụng: Có thể thanh trừ nghiệp chướng, bài trừ mê võng, vô luận là tu hành, luyện đan, luyện khí, học tập, bài trừ ách vận các loại đều có hiệu quả, cũng có thể đưa tặng người khác. 】

Trương Bình sửng sốt, sau đó cuồng hỉ. Không nghĩ tới cái này mười mấy năm đều không có biến hóa ý tứ, vừa mới hiện thân liền mang đến như thế kinh hỉ.

Một hồi lâu, Trương Bình lại không nhịn được nghĩ: Ngươi nói công đức vô lượng, vì cái gì cũng chỉ có một giọt công đức?

Huyền diệu tin tức lại tại trong lòng hiển hiện: 【 ảnh hưởng vừa mới bắt đầu, theo đến tiếp sau phát triển, sẽ có càng nhiều công đức xuất hiện.

Cụ thể sẽ có bao nhiêu, không được biết. Cho nên gọi ‘Vô lượng’. 】

Nguyên lai cái gọi là ‘Vô lượng’ là ý tứ này sao???

“Hậu Thiên Công Đức là có ý gì?”

【 công đức có Tiên Thiên, Hậu Thiên phân chia; Khai thiên tích địa mới có thể có đến Tiên Thiên công đức; Hậu Thiên Công Đức lại có Thiên Địa Nhân ba tầng, có thể xem như sơ, trung, cao ba cấp. Màu xanh công đức làm Hậu Thiên sơ cấp công đức. 】

Trương Bình lại hỏi: “Làm chính xác sự tình có công đức, cái kia làm sai lầm sự tình đâu?”

Huyền diệu tin tức từ trong lòng lên hiển hiện: Không biết, mặc kệ.

Emmm... Cảm giác tốt tùy hứng hình dạng a.

Bởi vì Địa Cầu văn minh từ khoa học kỹ thuật thời đại phát triển mà đến, cho nên bây giờ tu hành dùng ‘Đan dược’, là lấy dược dịch làm chủ --