Trương Bình một đường trầm tư, suy tư.

Đột nhiên đụng tới công đức cái gì, cố nhiên nhường Trương Bình mừng rỡ không gì sánh được, chỉ dùng như thế nào cái này đồ vật, nhưng lại không thể không suy nghĩ sâu xa.

Qua nhiều năm như vậy, chính mình chuyện tốt làm tuy nói không nhiều, thế nhưng không ít a, trên xe buýt nhường qua chỗ ngồi, trên Thiên Kiều đỡ qua lão nãi nãi, trên đường cái đánh qua vệ sinh, hồ nhân tạo một bên nhặt qua rác rưởi các loại. Chỉ thứ này hoàn toàn không có phản ứng a.

Hiển nhiên, đơn thuần chuyện tốt cũng không nhất định là chính xác sự tình, cũng sẽ không có công đức.

Cái này cái gọi là ‘Chính xác sự tình’, hình như không hề chỉ là sự tình bản thân, càng phải thúc đẩy một loại nào đó quy tắc!

Trương Bình nghĩ đến một chút thế giới động vật phim phóng sự: Vì bảo hộ đáng yêu thỏ thỏ mà đem hồ ly, sói chờ săn giết, kết quả lại là thỏ thỏ tràn lan, đất đai hoang mạc hóa.

Tương phản, bảo hộ hồ ly, sói chờ hợp lý tồn tại, ngược lại mới có thể để cho tự nhiên khỏe mạnh phát triển.

Đương nhiên, thế giới động vật quy tắc khẳng định không thể rập khuôn đến xã hội loài người. Nhưng ít ra có thể nói rõ một chút: Chính xác sự tình không thể chỉ nhìn bề ngoài, lại thêm hẳn là xem bản chất!

Lại nói hiện tại sự tình, Trương Bình cẩn thận phân tích:

Thực danh tố cáo Bo Di tộc, tuyệt không phải kích hoạt cái này quả bóng đồng nguyên nhân thực sự; Nguyên nhân thực sự là: Bởi vì cái này tố cáo, chạm vào Nhân tộc cùng Yêu tộc hợp tác.

Xác thực nói, hẳn là chạm vào Địa Cầu văn minh cùng Bo Di tộc hợp tác.

Đây là hai cái văn minh ở giữa ở chung quy tắc.

Nho nhỏ tố cáo, lại làm cho Bo Di tộc khắc sâu nhận thức đến: Địa Cầu văn minh là xã hội pháp trị, mà không phải Yêu tộc loại kia không che giấu chút nào mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn.

Trương Bình như có điều suy nghĩ về đến nhà, lại phát hiện cửa lớn nửa mở, trong phòng truyền đến cãi vã kịch liệt âm thanh. Có nam tử xa lạ thanh âm truyền đến.

Có việc?!

Trương Bình nghi ngờ trong lòng, mở cửa vọt vào. Lại nhìn thấy một cái Âu phục giày da trung niên, đứng tại trước khay trà mặt, lấy nhìn xuống tư thái đối Trương Bình phụ mẫu ‘Phát biểu’.

“Ngươi là ai?!” Trương Bình giận dữ, kia là cha mẹ mình.

Nam tử quay đầu nhìn hướng Trương Bình, kiên nghị, mang theo lạnh lùng khuôn mặt bên trên gạt ra một chút lạnh lẽo cứng rắn mỉm cười: “Trương Bình đúng không, ngươi tốt, ta là Lam Dương cơ giới sửa chữa tập đoàn giám đốc, Lưu Vĩnh Hòa. Tới cùng cha mẹ ngươi đàm luận chút nghiệp vụ.”

Lam Dương cơ giới tập đoàn?!

Trương Bình giật mình trong lòng, lập tức nghĩ tới vừa rồi buổi sáng cái kia trung nhị nhóm bên trong ‘Bì Bì Hạt’ gửi tin tức: Thành phố Mộc Dương Lam Dương cơ giới sửa chữa tập đoàn cường thế khuếch trương, ỷ vào Kim Đan cao thủ chỗ dựa, ép mua nhiều nhà bảo hành cửa hàng lớn.

Lúc trước Trương Bình chỉ coi thành một cái giản đơn Thủy Quần tin tức xem. Làm thế nào cũng không nghĩ ra, Thủy Quần tin tức, lập tức liền xuất hiện tại nhà mình trên đầu.

Giờ này khắc này, Trương Bình có chút mộng. Đối mặt dưới mắt loại tình huống này, hắn hoàn toàn không biết nên xử lý như thế nào.

Vô lực!

Mãnh liệt cảm giác bất lực từ trong lòng dâng lên.

Lam Dương cơ giới sửa chữa tập đoàn sau lưng không chỉ có Kim Đan đỉnh phong Lam Hải Dương, lại thêm có rất nhiều Trúc Cơ kỳ. Đây cũng không phải là gia đình bình thường có thể đối kháng.

Đương nhiên, quốc gia có pháp luật, chỉ pháp luật cũng chỉ có thể bảo đảm ranh giới cuối cùng.

Lưu Vĩnh Hòa nhàn nhạt nhìn hướng Trương Bình lão ba, ngâm nhẹ một tiếng: "Trương Hưng Xuyên, ngươi tại trong ngân hàng còn có cho vay đi. Ngươi nói nếu là ngân hàng thúc khoản, trên tay ngươi còn có bao nhiêu vốn lưu động?

Trương Bình lập tức sẽ lớp mười hai chia lớp. Đây chính là nhảy long môn thời khắc mấu chốt, là rồng hay là giun liền mắt nhìn xuống. Ngươi không muốn ảnh hưởng Trương Bình học tập đi."

Trương Hưng Xuyên nhìn thoáng qua Trương Bình, sắc mặt biến huyễn rất lâu, thở dài một hơi, cầm qua điều khoản nhìn một hồi, nói ra: “Xếp hàng hắn hiệp nghị năm năm quá dài. Đây là cắt đứt ta lấy Hậu Sinh đường!”

“Ngươi có thể tới Lam Dương tập đoàn công tác, lấy ngươi năng lực, có thể cho ngươi 15 vạn giữ gốc lương một năm.”

“Đổi hai năm.”

“Ba năm! Đây là lằn ranh! Ngươi biết, bảo hành ngành nghề ba năm mới có thể miễn cưỡng hồi vốn.”

“Tốt a!” Trương Bình lão ba thở dài một hơi, sau cùng tại hiệp nghị bên trên ký tên, đồng thời in dấu tay.

Lưu Vĩnh Hòa nở nụ cười, đem trên bàn trà nhôm hợp kim cái rương nhẹ nhàng đẩy về phía trước một thoáng, “Đây là ngươi. Có rồi những này, ta tin tưởng Trương Bình có thể thi vào một cái đại học tốt.”

Nói xong, Lưu Vĩnh Hòa lại lấy ra một cái thẻ đến, “Mật mã là cuối cùng sáu chữ số. Trong thẻ tổng cộng là 30 vạn nguyên chỉnh.”

Sau đó Lưu Vĩnh Hòa quay đầu đối Trương Bình cười cười, liền rời đi. Lưu Vĩnh Hòa đồng thời không có ngồi thang máy, mà là đi thẳng tới mái nhà, cưỡi vân tiêu phi xa bay mất.

Nhìn xem Lưu Vĩnh Hòa bay đi, Trương Bình yên lặng phản hồi trong nhà, lại nhìn xem phụ mẫu đối lập không nói gì.

“Cha...”

Lão ba thở dài một hơi: "Lam Dương cơ giới sửa chữa tập đoàn tìm tới cửa, ép mua chúng ta tiệm sửa chữa. Điều kiện là miễn trừ toàn bộ ngân hàng cho vay, ba năm không thể xử lí bảo hành nghiệp vụ.

Trong tiệm máy móc trang bị, cửa hàng các loại, đều bán ra cho đối phương."

Trương Bình hai tay nắm chắc, lại không biết nói cái gì cho phải. Một hồi lâu nói ra: “Bồi thường hoặc nhiều hoặc ít?”

Lão ba hừ lạnh một tiếng: "Cũng là không tính bồi. Hắn Lam Hải Dương một cái Kim Đan kỳ còn không có đảm lượng chà đạp pháp luật. Chỉ bán một cái đẻ trứng vàng gà, bản thân liền là lỗ vốn!

Chớ nói chi là còn phải ký kết ba năm xếp hàng hắn hiệp nghị, tương lai ba năm không cho phép xử lí bảo hành ngành nghề."

Nói xong, lão ba mở ra cái rương, cái rương kéo ra trọn vẹn tầng năm, mỗi một tầng đều thả 50 chi ống thủy tinh dược tề.

Lão mụ nhìn xem dược tề, sắc mặt đẹp mắt rất nhiều thứ: “100 chi Bổ Khí Dịch, 100 chi Thối Thể Dịch, 50 chi Nguyên Khí Dịch, đều là thượng phẩm phẩm chất. Những này dược dịch giá thị trường cũng có hơn trăm vạn.”

Lão ba chậm rãi gật đầu, xem trước Trương Bình: “Hiện tại trường học các ngươi liền phải bắt đầu chia ban báo danh sao?”

Trương Bình gật đầu.

"Báo võ ban đi!

Cái gì đều là hư, chỉ có tu vi mới là thật. Nếu như võ ban không tốt, lại học lại một năm báo văn ban cũng không muộn."

Trương Bình gật đầu, dùng sức nói ra: “Tốt!”

Lão ba khép lại cái rương, "Ngày mai liền cuối tuần, đến lúc đó tìm ngươi tiểu di phu, nhìn một chút cho ngươi tìm địa phương tu hành. Liền dùng những này dược dịch.

Nếu như trước kỳ thi tốt nghiệp trung học có thể tu hành đến Luyện Khí bốn tầng, hẳn là có thể lựa chọn một cái đại học tốt."

Bởi vì Địa Cầu văn minh từ khoa học kỹ thuật thời đại phát triển mà đến, cho nên bây giờ tu hành dùng ‘Đan dược’, là lấy dược dịch làm chủ -- xưng là ‘Đan dịch’, hoặc là ‘Dịch đan’. Đương nhiên cũng có chân chính đan dược, chỉ giá cả liền đắt rất nhiều thứ.

Tắm vòi sen, rửa mặt, ăn điểm tâm xong, Trương Bình liền chạy tới trường học.

Trên đường đi, Trương Bình đã từ từ điều chỉnh chính mình tâm tình -- đi chính mình đường, để cho người khác nói đi đi.

Lưu Vĩnh Hòa tới cửa ép mua nhà mình tiệm sửa chữa cửa hàng cố nhiên ác liệt, chỉ chúng ta không thể bởi vì hỗn đản mà từ bỏ ánh sáng.

Ta hướng tới ánh sáng, không bởi vì bất kỳ cái gì sự tình mà dao động.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng ta mang thù.

Đang nghĩ ngợi, ‘Trước mặt’ quả bóng đồng lại lần nữa phát sinh biến hóa, hẳn là ngưng tụ ra giọt thứ hai màu xanh Hậu Thiên Công Đức.

Trương Bình trên mặt dần dần lộ ra xán lạn nụ cười.

"Không phải liền là một cái Kim Đan kỳ sao. Hừ, sớm muộn cho ngươi quỳ gối trước mặt ta hát chinh phục!

Ừm, bây giờ hẳn là suy nghĩ thật kỹ, cái này cái gọi là Hậu Thiên Công Đức phải làm thế nào sử dụng.

Bất quá... Trước đi học đi, sau khi tan học lại nói."

Trương Bình bước chân càng phát ra nhẹ nhàng, dần dần chạy chậm lên -- không có ý tứ, đến trễ!

Chờ Trương Bình theo tiếng chuông xông vào phòng học thời điểm, tiếng chuông vừa vặn kết thúc. Bất quá hôm nay trong phòng học phá lệ náo nhiệt, chuông vào học âm thanh đều ép không được cả phòng ồn ào náo động.

Cho nên, Trương Bình tiến nhập phòng học sau đó, lập tức nghênh đón nhiệt tình chào mời:

“Trương ca tới.”

“Lại là theo tiếng chuông tới.”

“Phía sau có lão sư sao?”

“Trương ca dù sao là chuẩn như vậy thời gian.”

“Cho nên, đây là họ tập tốt nguyên nhân sao?”

“Bo Di tộc hình tượng đại sứ rất đẹp nha.”

“Cái kia chú dê nhỏ nhìn qua thật tốt ăn hình dạng a!”

... Không thể ăn thân...