Trong phòng học rất ồn ào, cỡ lớn màn hình trên bảng đen, biểu hiện hai cái tiêu chuẩn Tống thể chữ lớn: Tự học.

Trương Bình cũng rất bình tĩnh. Nhìn xuống thời khóa biểu, rút ra lịch sử sách giáo khoa tự học.

Hôm nay lịch sử khóa, là nặng chút chương trình học một trong. Tại mênh mông trong tinh tế, lịch sử và văn hóa, là bảo đảm quốc gia ổn định cùng thống nhất trọng yếu nền tảng.

Trương Bình mở ra sách giáo khoa, ánh mắt lại nhìn hướng ngồi cùng bàn Lưu Thiếu Binh -- kia là một đạo đặc biệt phong cảnh.

Lưu Thiếu Binh đang si ngốc nhìn chằm chằm hàng phía trước... Khụ khụ, nghiêm túc nhìn xem trên bảng đen nội dung, khóe mắt liếc qua lại treo ở hàng phía trước bóng lưng yểu điệu bên trên.

Trường cấp 3 không cho phép yêu sớm, nhưng không nói không cho thầm mến ~

Trương Bình nhìn một chút, lại xem liếc mắt...

Lưu Thiếu Binh nhịn không được quay đầu, thấp giọng hỏi: “Ngươi không khẩn trương sao?”

Trương Bình mang trên mặt nhàn nhạt mỉm cười, “Khẩn trương hữu dụng không?”

“Ngạch...”

“Cho nên, tẩy tẩy ngủ đi.”

Lưu Thiếu Binh giơ ngón tay cái lên: “Trương ca lòng tin mười phần a.”

Trương Bình lắc đầu; “Ta chỉ nói là, khẩn trương không có tác dụng mà thôi. Cố gắng, cũng tận lực, ta tin tưởng mình.”

Lưu Thiếu Binh lập tức giơ ngón tay cái lên: “Trương ca làm việc chính là ổn, giống con ngàn năm lão vương... Khụ khụ... Như cái ngàn năm lão tiên.”

Trương Bình gật đầu: “Dù sao cũng so vạn năm to lớn anh tốt.”

Lưu Thiếu Binh:

Vì cái gì cùng ngươi đấu võ mồm, liền cho tới bây giờ không có thắng nổi đâu? Là cái gì cho ngươi như thế ưu tú?

Phía trước hai nữ hài nhi cúi đầu cười khẽ, lại không có quay đầu.

Lưu Thiếu Binh không cam tâm: “Ca, đại ca, cho chút an ủi thôi, ta cái này Tâm nhi a, một mực tung bay ở trên trời đâu. Lơ lững a lơ lững, hái vì sao đưa cho cái kia cô nương xinh đẹp...”

Trương Bình trợn trắng mắt: Ngươi thổi qua đầu; Ngươi cần không phải an ủi, mà là nước đá, ngươi nên đóng băng một thoáng.

Hai người không nói thêm gì nữa. Trên thực tế tâm lý đều hoảng đến một nhóm.

Trong phòng học vẫn như cũ líu ríu. Bởi vì dạy học kỹ thuật tiến bộ, trong lớp cùng 116 người. Có thể nghĩ trong phòng học ồn ào náo động.

Đột nhiên, không biết ai nói âm thanh ‘Chủ nhiệm lớp tới’, huyên náo phòng học nháy mắt yên tĩnh, phảng phất nhấn xuống đình chỉ khóa.

Phòng học bên ngoài tới đi cạch xoạch giày da âm thanh, mỗi một âm thanh đều tựa hồ đập vào học trò trong tâm khảm.

Tiết tấu mãnh liệt, trầm ổn mạnh mẽ, từng tiếng thúc hồn!

Kinh khủng chủ nhiệm lớp giá lâm!

Cửa phòng học từ từ mở ra, một cái giữ lại tóc húi cua, mặc màu xanh kiểu áo Tôn Trung Sơn trung niên, cầm một phần làm cho người ngạt thở màu đỏ văn kiện, từng bước một đi tới.

“Đùng...” Một tiếng vang nhỏ, chủ nhiệm lớp đem văn kiện để lên bàn.

Nhưng mà chính là một tiếng này nhẹ vang lên, nghe vào Trương Bình trong tai, lại giống như tiếng sấm. Thậm chí có không ít người, thân thể cũng nhịn không được đánh run một cái.

Quyết định vận mệnh số liệu, ngay tại cái kia phần văn kiện bên trong!

Chủ nhiệm lớp chậm rãi liếc nhìn phòng học, như mãnh hổ tuần sát sơn lâm. Một hồi lâu, mới mở miệng: "Rất tốt, đều đến đông đủ. Tại công bố thể chất sơ kiểm kết quả trước đó, ta trước nói vài lời... Ừm, nói nhảm đi.

Thứ nhất, thể chất đo lường chỉ là một cái tham khảo, cũng không tuyệt đối. Từ xưa đến nay, Hoa Quốc liền có ‘Đại tài trưởng thành trễ’ thuyết pháp.

Không ít người đi học trong lúc biểu hiện thường thường, sau khi tốt nghiệp lại đột nhiên tăng mạnh.

Thứ hai, chúng ta thể chất đo lường, chỉ là nhằm vào tu chân.

Tuy nói bây giờ tu chân nhất chi độc tú, nhưng cũng tồn tại còn lại tu hành hệ thống. Ngươi thể chất không thích hợp tu hành, có lẽ thích hợp khác tu hành hệ thống.

Cuối tuần có thời gian, mọi người có thể đi Võ Đạo, Phật Đạo, Ma Pháp, Vu Sư, thậm chí Dị Năng học viện các nơi qua khảo nghiệm, có lẽ sẽ có kinh hỉ.

Dù là thành tích không tệ cũng có thể đi thử xem, thử nghiệm thêm dù sao là không có chỗ xấu."

Nghiêm túc lời nói, lại làm cho trong lớp bầu không khí sinh động.

Chủ nhiệm lớp tiếp tục lải nhải, thanh âm cũng cất cao: "Các bạn học, các ngươi là ta mang qua ưu tú nhất một giới,

Thiên sinh ta tài liệu tất hữu dụng, ta tin tưởng mọi người tất có thuộc về mình kỳ tích!"

Vang dội thanh âm trong phòng học quanh quẩn, đưa cho các học sinh đẳng cấp cao nhất quang hoàn cùng đặc hiệu gia trì: Mê chi tự tin.

Sau đó, chủ nhiệm lớp mới mở ra màu đỏ văn kiện, lấy ra một tờ thẻ màu đỏ, tại bàn học (bàn điều khiển) bên trên xoát qua.

“Bảng đen đại hiển thị khí” đổi mới, một cái bảng biểu xuất hiện. Lớp 116 người thành tích, toàn bộ hiển hiện.

Phía trước có 4 cái danh tự, biểu hiện màu lục;

Theo sau 12 cái danh tự, biểu hiện màu vàng;

Còn lại bình thường biểu hiện.

Trương Bình trừng to mắt, tìm kiếm chính mình thành tích:

1 Sở Y Y, Luyện Khí 3 tầngđơn linh căn. Biến Dị. Linh Mộc 3 sao, khế hợp: 8

2 Tôn Nhân Xuyên, Luyện Khí 3 tầng, phổ thông linh căn 4 sao, khế hợp: 8

3 Lưu Hạo,, Luyện Khí 2 tầng, song linh căn. Hỏa + thổ 2 sao, khế hợp: 7

4 Tống Hạc Sơn, Luyện Khí 1 tầng, phổ thông linh căn 3 sao, khế hợp: 6

5 Lưu Thiếu Binh, thể chất 97 phân, Ngưng Khí 96 phân, phổ thông linh căn 4 sao, khế hợp: 7

6 Triệu Tuyết Tùng, thể chất 95 phân, Ngưng Khí 94 phân, phổ thông linh căn 2 sao, khế hợp: 6

...

14 Trương Lệ Lệ, thể chất 87 phân, Ngưng Khí 92 phân, phổ thông linh căn 3 sao, khế hợp: 7

15 Trương Bình,, thể chất 83 phân, Ngưng Khí 85 phân, phổ thông linh căn 3 sao, khế hợp: 10

...

17 Cao Lôi, thể chất 81 phân, Ngưng Khí 79 phân, phổ thông linh căn 3 sao, khế hợp: 6

...

Trương Bình yên lặng nhìn xem chính mình thành tích.

Chính mình bảo lưu lại một khẩu Tiên Thiên nguyên khí, thông dụng phương pháp đo lường phương thức, cũng không thể hoàn toàn đo lường chính mình tài nghệ thật sự.

Nhưng mà trong phòng học liền rất náo nhiệt. Tuyệt đại bộ phận đồng học sớm đã từ bỏ trị liệu, đã hóa thân thành dài cái cổ người xem, cường thế vây xem.

“Biến dị đơn linh căn đâu! Đây là muốn nghịch thiên a! Đây là trong truyền thuyết, nhất định đạt Nguyên Anh linh căn đi!”

“Sở Y Y lợi hại. Da trắng mỹ mạo đôi chân dài, cao cấp linh căn đen dài thẳng, tu hành học tập đỉnh cao, cao cấp giáo hoa báo động trước bên trong!”

“Thơ hay, ngâm một bài thơ hay...”

“Lại nói Trương Bình độ phù hợp, thế nào cao như vậy a? 10 thành độ phù hợp, điều này có thể sao?”

“Muốn hay không cắt miếng nghiên cứu một chút? Thuận tiện hạ cái nồi lẩu?”

“Cái này có thể ăn bậy sao?”

“Chấm tỏi giã hẳn là là được rồi đi.”

“Mù tạc trừ mùi vị đi.”

“Tại sao là mùi vị?”

Mọi người thảo luận lửa nóng, chủ đề nhưng dần dần nhẹ nhàng.

Một hồi lâu, chủ nhiệm lớp đùng đùng gõ bàn một cái nói, "Ta giản đơn giải thích xuống.

Thể chất cùng Ngưng Khí tiêu chuẩn, hai khoản đều vượt qua 80 phân, cho rằng có ưu tú tu chân tiềm lực.

Linh căn phân 5 cái Tinh cấp, đại biểu sinh động trình độ; Tinh cấp càng cao càng tốt.

Độ phù hợp, đại biểu thân thể cùng linh căn dung hợp trình độ, vượt qua sáu thành đều có Trúc Cơ tiềm lực.

Độ phù hợp không phải đã hình thành thì không thay đổi. Bình thường mà nói, đan dược ăn càng nhiều, độ phù hợp càng thấp. Độ phù hợp quá thấp, đề nghị đừng lại phục dụng đan dược.

Nơi này, ta phải khen ngợi một thoáng Trương Bình."

Tất cả mọi người nháy mắt đem ánh mắt tập trung trên người Trương Bình. Liền hàng phía trước hai cái mỹ thiếu nữ đều quay đầu nhìn lại.

Liền nghe chủ nhiệm lớp tiếp tục nói ra: "Trương Bình độ phù hợp là 10. Ta cố ý hỏi thăm qua chuyên gia, cái này có thể nói kỳ tích.

Ta cũng hỏi qua Trương Bình, hắn cho tới bây giờ chưa ăn qua đan dược và bất kỳ cái gì xúc tiến tu hành dược vật, tối đa ăn chút siêu thị bán lẻ Linh mễ, băng tươi Yêu Thú thịt, uống chút Linh tuyền, Linh trà.

Cho nên Trương Bình căn cơ vững chắc. Có lẽ hắn bây giờ thành tích không phải rất tốt, nhưng Trúc Cơ khả năng cũng rất cao cực kỳ cao."

Mọi người phát ra sợ hãi thán phục.

Nhưng mà chủ nhiệm lớp tiếp tục nói ra: "Thế nhưng Trương Bình cách làm, ta cũng không giới thiệu.

Nếu như Trương Bình y nguyên không dùng đan dược, theo hắn bây giờ tu hành tốc độ, dự tính đem cần 20 năm, thậm chí càng lâu mới có thể Trúc Cơ.

Nhưng mà nếu không Trúc Cơ, thân thể cơ năng sẽ tại 10 năm bên trong đạt đến đỉnh phong, mười năm sau tiềm lực bắt đầu hạ xuống. Cuối cùng vẫn là phải phục dùng đan dược."

Có người bắt đầu cười nhạo: Đây không phải lòe người sao. Hay là nói nghèo liền phổ thông dịch đan cũng mua không nổi?

Lại nói đầu năm nay dịch đan mặc dù mắc tiền một tí, nhưng gia đình bình thường cũng mua được.

Tương phản, Linh mễ Linh trà loại hình quý hơn a -- có lẽ một nhánh dịch đan phải mấy ngàn nguyên; Nhưng Linh mễ mong muốn đạt đến đồng dạng hiệu quả, sợ muốn ăn hơn mấy vạn nguyên mới được, còn phải ăn được lâu rất lâu.

Ừm... Trương Bình đồng học, ngài cử động nhường tất cả mọi người cực kỳ mê muội: Ngươi đây rốt cuộc là không có tiền đâu, hay là có tiền chơi đùa lung tung? Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết: Có tiền, tùy hứng?

Chủ nhiệm lớp cũng không để ý những này, hơi dừng lại, liền nhắc nhở mọi người: "Bây giờ có thể báo danh chia lớp, năm nay võ ban kế hoạch nhân số 80 người.

Chúng ta hết thảy 10 cái lớp, bình quân mỗi lớp có thể lấy 8 người. Báo danh sau sẽ tiến hành tuyển chọn."

Có học trò hỏi: “Lão sư, nếu báo danh sau không có thông qua tuyển chọn, còn có thể báo văn ban sao?”

“Đương nhiên có thể. Cái này cũng không ảnh hưởng.”

“Ta báo danh!”

Chủ nhiệm lớp gật đầu, “Lớp trưởng cùng ủy viên học tập thống kê một thoáng.”