Man Hùng Thôn, tám trăm dặm Hổ Tràng Sơn phía dưới một tòa gần trăm hộ nhân gia thôn nhỏ, chiếm diện tích khoảng dặm trái phải, sinh hoạt hơn bốn trăm thôn dân.

Cùng phụ cận thôn xóm một dạng, Man Hùng Thôn cũng là lấy đi săn mà sống, bất quá, bởi vì có được tổ truyền ‘Man Hùng Chiến Quyết’, Man Hùng Thôn thực lực hơn xa bình thường thôn, võ lực tại phụ cận mấy trăm dặm là có tiếng.

Đầu thôn đất trống bên trên, một đám mười hai, mười ba tuổi thiếu niên, dáng người tráng kiện, đang người để trần huy quyền đá chân, miệng bên trong không ngừng phát ra thanh thúy quát tiếng hô.

Một cái đầu trọc tráng hán đứng ở bên cạnh, người khoác da báo, hai mắt nhìn chằm chằm những thiếu niên này, sắc mặt nghiêm túc, thời gian thỉnh thoảng quát lớn hai câu.

Những thiếu niên này, là Man Hùng Thôn tương lai, nhất định phải bảo chứng bọn họ từ nhỏ đánh tốt ‘Man Hùng Chiến Quyết’ cơ sở.

Trong đó một thiếu niên, ở trần, toàn thân mồ hôi, bên hông da thú quần đùi hoàn toàn thấm ướt, nhưng lại như cũ tại cẩn thận tỉ mỉ xuất quyền vung chân, mười mấy thiếu niên bên trong, chỉ có một mình hắn động tác từ đầu đến cuối không thay đổi.

Thiếu niên này tại Man Hùng Thôn người đồng lứa bên trong xếp hạng thứ bảy, nhũ danh Hùng Thất, đại danh Hùng Khải.

Đứng ở một bên tráng hán đầu trọc xem âm thầm gật đầu.

“Trụ Tử ca gia oa oa mặc dù bình thường trầm mặc ít nói, không thích nói chuyện, nhưng tu luyện ngược lại là một tay hảo thủ, nói không chừng tương lai có hi vọng trở thành ‘Bách Quân’ Mãnh Sĩ!”

Một quân ba mươi cân, Bách Quân chính là ba ngàn cân, ‘Bách Quân Mãnh Sĩ’ lực quyền có thể đạt tới Bách Quân, xung kích lực quyền hai, ba Bách Quân, vũ khí công kích bốn, năm Bách Quân.

Không chỉ như vậy, ‘Bách Quân Mãnh Sĩ’ thân thể cứng rắn như nham thạch, cho dù núi rừng bên trong mãnh thú răng nhọn móng sắc cũng có thể coi nhẹ, cường đại như vậy chiến sĩ, cho dù Man Hùng Thôn cũng chỉ có ba cái.

Hùng Khải chịu đựng toàn thân kịch liệt đau nhức, nghiêm túc tu luyện ‘Man Hùng Chiến Quyết’.

Theo đặc thù hô hấp tần suất, mỗi khi đánh một quyền, cánh tay, bắp tay, thậm chí cả nửa người tinh hoa đều tại từng bước chảy ra, phảng phất rút gân lột da đồng dạng.

Mỗi lần đá chân, nửa người dưới tinh hoa, thể lực, tinh túy, cũng tại không ngừng bị rút ra, thật giống đang bị người rút máu hút tủy.

Hình như có cái nhìn không thấy tay, đang kéo dài không gián đoạn rút ra trong thân thể dinh dưỡng bộ phận, để cho người ta trở nên miệng cọp gan thỏ, chỉ còn một trương xác.

Bị rút ra những này thân thể tinh hoa, thông qua ‘Man Hùng Chiến Quyết’ pháp môn, hội tụ phần eo, tu luyện lâu dài phía dưới, có thể tại thận bên trong ngưng tụ làm tinh nguyên.

Một khi ngưng tụ ra ‘Tinh nguyên’, cả người thể phách, bắp thịt, gân cốt, ngũ tạng các thân thể toàn bộ bộ vị đều sẽ nhận được cực lớn phản hồi, thân thể từ đó trở nên cứng cỏi, cường tráng, đồng thời lực lượng đại tăng.

Bất quá, lúc thời điểm tu luyện, loại này có thể thấy rõ ràng trong cơ thể tinh hoa trôi qua, không chỉ có mang đến trên thân thể đau đớn, càng là mang đến cực lớn áp lực tâm lý.

Đây là ‘Man Hùng Chiến Quyết’ đặc điểm, tại tích lũy tinh nguyên đồng thời, thân thể cần gánh chịu khó mà chịu đựng thống khổ!

Xem như mang theo ký ức chuyển sinh Địa Cầu người bình thường, vừa ra đời không bao lâu, Hùng Khải liền tận mắt nhìn đến, nhà mình lão cha nắm lấy hơn ngàn cân nặng cự thạch ném tới ném lui.

Một khắc này, Hùng Khải rung động thật sâu.

Thật vất vả lớn đến mười hai tuổi, được cho phép tu luyện ‘Man Hùng Chiến Quyết’, hắn cũng sẽ không bởi vì đau mà từ bỏ!

‘Man Hùng Thân Yêu’, ‘Man Hùng Lãm Nguyệt’, ‘Man Hùng Nộ Hống’...

Đỉnh lấy bị ức vạn con kiến cắn xé một dạng kịch liệt đau nhức, Hùng Khải cẩn thận tỉ mỉ tiến hành ‘Man Hùng Chiến Quyết’ tu luyện.

“Ngừng!”

Không biết qua bao lâu, tráng hán đầu trọc ‘Cường thúc’ rốt cục kêu dừng, nói ra:

“Hiện tại tu luyện dừng ở đây, về nhà chuẩn bị sẵn sàng, ngày mai bắt đầu uống ‘Ngũ Hung Đoán Tinh Thang’!”

Hùng Khải sớm đã không có mở miệng nói chuyện sức lực, cùng thiếu niên khác cùng một chỗ hướng về phía ‘Cường thúc’ nhẹ gật đầu, biểu thị biết rõ.

Cái gọi là ‘Ngũ Hung Đoán Tinh Thang’, xem như sinh trưởng ở địa phương Man Hùng Thôn người, tự nhiên biết rõ là cái gì.

Từ mãnh hổ cùng báo đốm trái tim, Hắc Hùng cùng cự mãng gan mật, còn có Mãng Ngưu bột sừng, đi qua Man Hùng Thôn tổ truyền bí phương chế biến mà thành canh, có thể cực lớn phong phú nhân thể khí huyết, tinh phách.

‘Man Hùng Chiến Quyết’ với thân thể người nghiền ép thực sự quá độc ác, cho dù là thành công ngưng tụ ra ‘Tinh nguyên’, cũng vô pháp đền bù thân thể thâm hụt.

Loại thời điểm này, thân thể liền cần cực lớn dinh dưỡng bổ sung, nhất là có thể khôi phục nhanh chóng khí huyết, tinh phách đồ vật.

‘Ngũ Hung Đoán Tinh Thang’ chính là dạng này một loại bí dược, có thể trình độ lớn nhất khôi phục bởi vì tu luyện ‘Man Hùng Chiến Quyết’ mà thâm hụt thân thể.

...

Ngày thứ hai thức dậy, ăn xong điểm tâm, Hùng Khải đi tới trong thôn tổ từ đường.

Hiện tại, trong thôn bắt đầu tu luyện ‘Man Hùng Chiến Quyết’ thiếu niên, lần thứ nhất uống ‘Ngũ Hung Đoán Tinh Thang’, còn phải tham gia ‘Khai huân’ nghi thức.

Man Hùng Thôn tập tục, trong thôn thiếu niên tu luyện ‘Man Hùng Chiến Quyết’ phía sau, liền có thể xem như dự bị thợ săn, tại chính thức tiến nhập trong núi đi săn trước đó, nhất định phải tự tay giết chết một đầu con mồi.

Đây chính là ‘Khai huân’ nghi thức tồn tại, đại biểu Man Hùng Thôn thế hệ thợ săn truyền thống, cũng gọi lễ thành nhân.

Một cái có chút cổ xưa cái bàn đặt ở tổ từ đường bên ngoài, một cái kim loại chủy thủ cất đặt tại bên cạnh bàn, mặt khác, trên bàn còn bày biện mười ba chén màu nâu nhạt, phát ra từng cơn gay mũi mùi tanh thuốc thang.

Vì Hùng Khải mười ba người thiếu niên chuẩn bị ‘Ngũ Hung Đoán Tinh Thang’.

Tại khác một bên, mười ba nửa người khoác da thú đại hán trong tay, tất cả dắt một đầu bị trói lên hươu rừng, heo rừng, linh dương các loại cỡ lớn dã thú.

Tại cái bàn chính đối diện, đồng dạng nửa người hất lên da thú Hùng Khải, cùng mặt khác mười hai tên thiếu niên song song đứng thẳng, chờ đợi nghi thức bắt đầu.

“Hùng Đại, tiến lên đây!”

Khô gầy thôn trưởng lão đầu, sắc mặt nghiêm túc quát.
...

“Hùng Nhị, tiến lên đây!”

...

Dựa theo nhóm này thiếu niên tuổi tác sắp xếp, thôn trưởng nguyên một đám nghiêm túc ra lệnh.

“Hùng Thất, tiến lên đây!”

Nghe được gọi mình, Hùng Khải lúc này tiến lên, đi tới thôn trưởng trước mặt.

Khi trong tay tiếp nhận thôn trưởng đưa qua cái thanh kia nhuốm máu kim loại chủy thủ lúc, Hùng Khải không khỏi trong lòng căng thẳng.

Cây chủy thủ này đã liên tục giết sáu đầu dã thú, mang theo dày đặc mùi máu tươi, tay cầm chủy thủ, Hùng Khải không khỏi có chút tâm thần không yên.

Bất kể nói thế nào, kiếp trước đều là tại hòa bình niên đại lớn lên, liền con kiến đều không có giẫm chết vài cái, hôm nay muốn tự tay giết chết một cái nặng mấy trăm cân sinh vật, Hùng Khải nháy mắt cảm nhận được một cỗ trong cõi u minh áp lực.

Bất quá, kia là kiếp trước, một thế này tại Man Hùng Thôn sớm liền thường thấy con mồi tử vong, hắn tâm thái đã phát sinh cực lớn biến hóa.

Hùng Khải vững tâm lên, nhìn hướng hươu rừng con mắt dần dần trở nên băng lãnh.

‘Phốc phốc’

Chủy thủ đâm vào hươu rừng cái cổ, nhất thời cổ lớn đỏ tươi huyết dịch chảy ra.

Giết chết hươu rừng sau đó, Hùng Khải cầm trong tay chủy thủ đứng lên, hình như đổi lại một người khác, cả người tràn ngập không khỏi túc sát khí tức.

“Ừng ực ừng ực”

Hùng Khải uống từng ngụm lớn lấy ‘Ngũ Hung Đoán Tinh Thang’, canh tiến cổ họng, cũng cảm giác được vô tận tinh lực theo nước canh tiến nhập toàn thân, toàn thân cùng ngũ tạng lục phủ đồng thời truyền đến từng cơn phong phú cảm giác.

‘Khai huân’ nghi thức đồng thời không có tiếp tục quá lâu, nửa giờ sau liền kết thúc sau, Hùng Khải về đến trong nhà.

“Túc chủ động sát niệm, cổ môn mở ra!”

Khi hắn nằm tại chính mình trong phòng nhỏ trên giường đá lúc, một cái khoáng đạt thanh âm trong tim vang lên.

“Cái gì âm thanh?”

Hùng Khải giật mình.

Nhưng mà, ngay tại hắn trong lòng nổi lên ý nghĩ này thời điểm, lại phát hiện chính mình đi tới một cái không hiểu không gian.

Sớm nhất đập vào mắt bên trong, là bốn phía cái kia đen nhánh bên trong mang theo băng lãnh khí tức rộng lớn vách tường, trên vách tường hình như có hoa văn đồ án, nhưng khi Hùng Khải ngưng thần nhìn chăm chú thời điểm, lại cái gì đều không nhìn thấy.

Tựa như là một cái phong bế gian phòng?

Trong phòng trống rỗng, cái gì đều không có, yên tĩnh vô thanh, trong không khí tràn đầy cổ xưa cùng áp lực khí tức.

“Đây là nơi nào?”

Hùng Khải giật mình lẩm bẩm.

‘Vù vù’

Ngay tại hắn trong lòng bất ổn suy nghĩ lung tung thời điểm, ngay phía trước đen nhánh vách tường đột nhiên xuyên thủng, xuất hiện một cái phát sáng ‘Cửa’ hình dáng vật.

Hùng Khải ngưng thần nhìn lại, ‘Cửa’ bên trong một mảnh màu sắc đa dạng, kỳ quái, hoàn toàn thấy không rõ, có thể nhìn thấy khung cửa, đen nhánh bên trong mang theo hơi hơi ô quang, một cỗ cổ xưa thê lương cảm giác nghênh diện mà tới.

Liền tại cái này đại môn xuất hiện một sát na kia, một cỗ tin tức tràn vào Hùng Khải trong tâm, nháy mắt để cho hắn hiểu được trận này đột biến.

Nguyên lai, nơi này không phải cái gì gian phòng, chính là một cái ‘Cửa’, chẳng biết tại sao ẩn tàng tại linh hồn hắn bên trong, thẳng đến vừa rồi giết chết hươu rừng lúc, trong lòng sinh ra sát niệm, lúc này mới khởi động.

Tin tức nội dung không nhiều, lại thêm không có đối cái này ‘Cửa’ có tiến một bước miêu tả, chỉ là nói cho hắn biết, chỉ cần đi vào phía trước ‘Cửa’, liền có thể linh hồn tiến nhập một cái thế giới khác.

Khi tiến vào thế giới bên trong, hắn có thể lấy dân bản xứ thân phận trưởng thành, mà không quản qua bao nhiêu năm, khi hắn trở lại thời điểm, thế giới này đều chỉ là trong nháy mắt.

Mà bình thường ra vào cái không gian này cũng rất đơn giản, chỉ cần nghĩ thầm, bất cứ lúc nào đều có thể tiến nhập cùng ra ngoài.

“Đây là kiếp trước bên trong truyền thuyết chư thiên xuyên qua?”

Hùng Khải vừa mừng vừa sợ.

“Bởi vì ta ra đời sát niệm mới mở ra? Cái này ‘Cửa’ có chút cổ quái, cảm giác thật hung hình dạng!”

Nhìn qua phía trước cái kia thấy không rõ lắm, một mảnh kỳ quái ‘Cửa’, Hùng Khải trong lòng thầm giật mình.

Căn cứ trước đó nhận được tin tức, mỗi lần xuyên qua đều cần thỏa mãn nào đó khoản điều kiện, lần đầu tiên xuyên việt yêu cầu, chính là hắn cái này túc chủ trong lòng sinh ra sát niệm.

Nói cách khác, chỉ cần nguyện ý, hắn bây giờ liền có thể xuyên qua.

Hắn bây giờ là linh hồn thể, trong lòng hơi động niệm, lập tức liền hướng về thần bí cổ môn lướt tới.

Vừa tiến vào cửa lớn, trước mắt nhất thời một mảnh trắng xóa, điên đảo vô tự, không biết người ở chỗ nào, mịt mờ ở giữa đã mất đi ý thức.