Khôi phục ý thức thời điểm, mơ mơ màng màng ở giữa, Hùng Khải nghe được một cỗ mùi đàn hương, còn có nồng đậm mùi máu tươi.

Tình huống như thế nào?

Hùng Khải mở mắt, phát hiện chính mình chính ngửa mặt hướng phía trên nằm, khoác trên người một kiện đỏ vàng giao nhau tơ lụa, còn có một chút vàng bạc châu báu đặt tại trước ngực, tay khẽ động, lập tức chạm đến xung quanh đủ loại trân châu phỉ thúy các loại vật trân quý.

Thân thể bốn phía đều có tấm ván gỗ cản trở, ánh mắt có thể đạt được, chỉ có thể nhìn thấy cao cao trần nhà, trái phải đều không có thể thấy mọi vật.

Bất quá xem phụ cận tia sáng, bây giờ hẳn là ban ngày, trong lúc mơ hồ, có thể nghe phía bên ngoài có người tại nhỏ giọng nói chuyện, lại bị tấm ván gỗ cản trở nhìn không thấy người.

Đây là cái gì địa phương? Cảm giác cùng cái quan tài giống như!

Hùng Khải có chút buồn bực.

Lập tức đã cảm thấy toàn thân vô lực, không thể động đậy, vừa định hướng ra phía ngoài người gọi hàng hỏi thăm một thoáng, lại cảm thấy ở ngực khó chịu, một trận cảm giác đau đớn truyền đến, không chịu được hừ một tiếng.

Bên ngoài tiếng người nhất thời đình chỉ.

Một lát sau, Hùng Khải nghe được tiếng bước chân truyền đến, lại qua một hồi, nhìn thấy một cái cổ đại hạ nhân trang phục người chậm rãi thăm dò hướng mình nhìn tới.

Thấy có người, Hùng Khải có chút cao hứng, liền định nói chuyện, đã thấy người kia mặt hiện hoảng sợ, quát to một tiếng chạy ra.

Bên ngoài cấp tốc truyền đến tiếng bước chân chạy, còn có rất nhiều la to thanh âm.

“Tiểu Dương lão gia xác chết vùng dậy!”

“Tiểu Dương lão gia trở về báo thù!”

“Ngạch”

Hùng Khải im lặng.

Cảm tình chính mình tiến nhập một cái người chết trong cơ thể, nơi này thật đúng là một cái quan tài, bất quá, xem ra trong nhà người chết không tệ a, vậy mà biết có nhiều như vậy vật bồi táng.

Trách không được có mùi đàn hương đâu, hẳn là bên ngoài tại thắp hương tế bái người chết, thế nhưng như vậy nồng hậu dày đặc mùi máu tươi là chuyện gì xảy ra?

Tại trong quan tài nằm một hồi, Hùng Khải cảm giác thân thể hình như có chút sức lực, giãy dụa lấy ngồi dậy.

Trái phải nhìn một cái, quả nhiên, nơi này là một cái linh đường, chính mình đang nằm tại một cái sơn hồng quan tài bên trong, khắp nơi đều treo chuông trắng, không trung đàn hương từng cơn.

Hùng Khải hướng đàn hương dày đặc nhất địa phương, cũng chính là bàn cúng vị trí nhìn lại, nhất thời sững sờ, lập tức toàn thân rùng mình.

Chỉ gặp bàn cúng bên trên mười cái đầu người chỉnh tề xếp thành một loạt, mặt hướng chính mình, ngũ quan rõ ràng, mấy cái đầu người con mắt trợn trừng lên, chính nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn mình chằm chằm.

“A!”

Thình lình thấy cảnh này, dù là Hùng Khải mang theo ký ức trùng sinh qua một lần, cũng bị dọa cho phát sợ, mắt tối sầm lại, quát to một tiếng, trọng trọng ngã lại quan tài.

...

“Tiểu Các, Tiểu Các!”

Khi Hùng Khải lại lần nữa thanh tỉnh thời điểm, bên tai nghe được tiếng hô hoán, thanh âm trầm thấp mạnh mẽ, tràn ngập từ tính, tuy là nam nhân giọng, lại cực kỳ dễ nghe êm tai.

Mở to mắt, phát hiện chính mình đang nằm trên giường, trong phòng bài trí có chút xa hoa, đồng thời nhìn thấy bên giường đứng đấy một người mặc đỏ thẫm sắc áo bào, thân hình khôi ngô, râu quai nón xồm xoàm, hình dáng tướng mạo cực kỳ khoẻ mạnh uy vũ nam tử.

Người này tướng mạo bất phàm, một bộ anh hùng tướng mạo, chính một mặt lo lắng nhìn xem Hùng Khải, trông thấy hắn mở mắt ra, nhất thời đại hỉ, trong miệng liền hô ‘Tiểu Các’, ‘Ông trời phù hộ’ các loại.

Chẳng biết tại sao, khẩu âm Hùng Khải nghe xong liền hiểu biết, còn biết là Hà Bắc khu vực tiếng địa phương.


[ tｒuyen cua tui dot net ] Rất rõ ràng, vị này là chính mình cỗ thân thể này tiền thân thân nhân, tiền thân hẳn là ‘Tiểu Các’, bất quá chính mình chỉ là linh hồn xuyên qua mà đến ngoại nhân, sợ là phải để hắn thất vọng.

Đúng vào lúc này, trong đầu đột nhiên hiển hiện lượng lớn ký ức.

Tiền thân gọi Dương Liên Các, năm nay mười lăm tuổi, phụ mẫu chết sớm, thuở nhỏ được ca ca nuôi lớn, cũng chính là trước mặt cái này tướng mạo bất phàm thanh niên.

Ca ca gọi Dương Liên Đình? Danh tự này có chút quen thuộc!

Dương Liên Đình là Nhật Nguyệt Thần Giáo tổng quản, thâm đắc giáo chủ Đông Phương Bất Bại tín nhiệm, chấp chưởng Nhật Nguyệt Thần Giáo đại quyền?

A!

Đã có Nhật Nguyệt Thần Giáo lại có Đông Phương Bất Bại, tăng thêm Dương Liên Đình, Hùng Khải đâu còn không rõ chính mình đi tới cái gì thế giới?

Tiếu Ngạo Giang Hồ!

Chỉ là, cái này khai cuộc không khỏi có chút, có chút...

Có chút cái gì, Hùng Khải cũng nói không ra.

Bất quá, trước vượt qua trước mắt lại nói, cũng không thể để cho Dương Liên Đình phát hiện đệ đệ mình bị đánh tráo.

Dương Liên Đình cũng không phải cái gì thiện lương hạng người, người anh em này tâm ngoan thủ lạt, Nhật Nguyệt Thần Giáo phàm là không nghe lời đều bị hắn thu thập cực thảm, động một chút lại làm Hoàng Đế liên luỵ cả nhà cái kia một bộ.

Đương nhiên, có thể làm được điểm này, hắn dựa vào không phải mình, mà là Đông Phương tỷ tỷ tín nhiệm cùng ủng hộ.

Bất quá, cái kia thì thế nào? Nhân gia Đông Phương tỷ tỷ vui lòng, liền nguyện ý đem to lớn giang hồ đệ nhất thế lực giao trong tay Dương Liên Đình bại hoại.

Không phục?

Quỳ Hoa Bảo Điển tìm hiểu một chút, thiên hạ đệ nhất cao thủ am hiểu một thoáng!

Hùng Khải cấp tốc dung hợp trong đầu ký ức.

Phụ mẫu phương diện, tiền thân cũng nhớ không rõ, rốt cuộc hắn so với Dương Liên Đình nhỏ gần mười tuổi, kí sự lên chính là bị Dương Liên Đình nuôi lớn.

Thật giống khi còn bé trong nhà rất nghèo, thẳng đến Dương Liên Đình gia nhập Nhật Nguyệt Thần Giáo, ngày mới tốt qua một chút.

Chân chính đại chuyển hướng là một năm trước, Dương Liên Đình đột nhiên nhận được Đông Phương Bất Bại tín nhiệm, từ đây một phát không thể sửa chữa, được đề bạt làm Hắc Mộc Nhai tổng quản, quản lý trong giáo sự vụ, có được quyền sinh sát.

Phía trước thân trong trí nhớ, Dương Liên Đình phát tài đến có chút chẳng biết tại sao, hắn cũng không biết vì cái gì, nhưng Hùng Khải tự nhiên rõ ràng.

Không cần phải nói, một năm trước, Dương Liên Đình cùng lĩnh ngộ ‘Thiên Nhân hoá sinh, vạn vật sinh trưởng’ đạo lý Đông Phương tỷ tỷ tốt hơn.

Hùng Khải cấp tốc tìm kiếm tiền thân nguyên nhân cái chết, sau đó chính là không còn gì để nói.

Nguyên lai, ca ca Dương Liên Đình là cái tốt mộ hư vinh, bụng dạ hẹp hòi, tính cách quái dị phố phường tiểu nhân vật, tiền thân cũng không tốt gì.

Mới mười lăm tuổi gia hỏa, vậy mà ăn uống cá cược chơi gái mọi thứ đều đủ, mà lại, ỷ vào Dương Liên Đình cái này tổng quản thế, tùy ý làm bậy, giới hạn trong tuổi tác, việc ác bất tận chưa nói tới, nhưng chuyện xấu lại làm một đống lớn.

Không phải sao, đoạn trước thời gian coi trọng Thanh Long Đường thủ hạ một cái Hương chủ nữ nhi, lúc này vu hãm cái kia Hương chủ muốn tạo phản, sau đó dẫn người dò xét nhà hắn.

Lại sau đó...

Tình hình cụ thể và tỉ mỉ cũng không nhiều lời, tóm lại, tiền thân hành động rốt cục chọc giận Nhật Nguyệt Thần Giáo đại lão cấp nhân vật.

Nhưng có ca ca Dương Liên Đình bảo hộ, mà Dương Liên Đình lại bị Đông Phương tỷ tỷ toàn lực ủng hộ, cho dù là những cái kia đại lão cũng cầm tiền thân không có cách nào.

Bất quá, tại thế giới võ hiệp, cao thủ muốn giết một cái không thông võ công tôm cá nhãi nhép, thật không muốn quá đơn giản.

Ngày nào đó tại Hắc Mộc Nhai dưới chân núi trong thành trong quán rượu, tiền thân đang uống rượu vui đùa, một cục đá bay về phía ở ngực, lập tức xương ngực đứt gãy, tại chỗ bỏ mình.

Hùng Khải vừa thức tỉnh lúc, cảm giác ở ngực khó chịu, cũng là bởi vì cái này, đương nhiên, bây giờ đã tốt rồi, đừng hỏi vì cái gì.

“Đặc biệt, vậy mà phụ thể đến như thế cái hàng trên thân!”

Hiểu rõ hết thảy sau đó, Hùng Khải im lặng.

Bất quá, phụ thể mà đến áy náy cảm giác lại quét sạch sành sanh, tiền thân con hàng này, đáng chết.

Hồi tưởng một thoáng «Tiếu Ngạo Giang Hồ», trong nguyên tác hình như không có đề cập qua Dương Liên Đình có cái đệ đệ?

Xem ra là chết ở chỗ này.

Rõ ràng tự thân tình cảnh liền dễ làm, bây giờ là thật tốt ứng phó Dương Liên Đình cái này tiện nghi ca ca thời điểm.

“Đại ca!”

Nhìn xem một bộ lo lắng hình dáng Dương Liên Đình, Hùng Khải dùng lưu loát Hà Bắc tiếng địa phương kêu lên, tiếp nhận tiền thân ký ức đồng thời, tự nhiên cũng thuận tiện học xong tiếng địa phương.

“Tiểu Các, ngươi quả nhiên còn sống, quá tốt rồi, quá tốt rồi!”

Thân hình khôi ngô, râu quai nón xồm xoàm Dương Liên Đình kích động nói ra:

“Ngươi không nên động, cũng đừng nói chuyện, mau mau nằm xuống dưỡng thương!”

Dương Liên Đình đưa tay đem Hùng Khải đặt lên giường, cao hứng nói ra:

“Liền biết Tiểu Các phúc lớn mạng lớn, làm sao dễ dàng chết như vậy sao? Đều là đám kia lang băm nói hươu nói vượn, lão tử trở về liền làm thịt bọn họ!”

“Ngạch!”

Hùng Khải không nghĩ tới Dương Liên Đình sát tính như thế lớn, không muốn dính líu người khác, vội vàng nói:

“Đại ca, thế thì không cần...!”

“Cũng thế, bây giờ còn giết không được!”

Dương Liên Đình hình như nhớ ra cái gì đó, nói ra:

“Còn cần bọn họ xem bệnh cho ngươi, bất quá, lần này nếu là lại có sơ sẩy, lão tử làm thịt bọn họ cả nhà!”

Tốt a, Hùng Khải cũng không biết nên nói cái gì, bất quá cái này Dương Liên Đình đối với mình đệ đệ ngược lại thật sự là là quan tâm tới cực điểm.

Nghĩ đến cũng là, dù sao cũng là một tay nuôi nấng thân đệ đệ sao, chỉ là Dương Liên Đình mặc dù tướng mạo đường đường, lại là cái người ít học bao cỏ, tăng thêm phố phường tiểu nhân tâm tính, một khi được thế, liền cho rằng chỉ cần giết người là có thể giải quyết hết thảy.