Hùng Khải câu được câu không cùng Dương Liên Đình nói chuyện, trong lòng yên lặng suy tư sau này đường ra.

Theo tình huống trước mắt đến xem, tình cảnh hình như rất nguy hiểm?

Hôm đó ám sát tiền thân người, phát hiện chính mình không có chết, tám chín phần mười sẽ xuất thủ lần nữa, lần sau liền không lớn khả năng còn có thể sống đến đây.

Mà cỗ thân thể này chỉ là một cái mười lăm tuổi thiếu niên, trước đó còn sa vào tửu sắc, mặc dù chưa hoàn toàn móc sạch, nhưng cũng suy yếu cực kì, chỗ nào phòng ngự được cao thủ trong bóng tối phóng ra tên bắn lén?

Còn như Dương Liên Đình, Hùng Khải cũng sẽ không trông cậy vào hắn, gia hỏa này là cái bao cỏ, cũng liền ỷ vào Đông Phương Bất Bại cáo mượn oai hùm mà thôi, nói về những cái kia trong bóng tối thủ đoạn, so với Nhật Nguyệt Thần Giáo lão gia hỏa kém ít nhất cách xa vạn dặm.

“Tiểu Các, lần này ám sát ngươi người, mặc dù còn không có điều tra ra, nhưng đại ca tâm lý nắm chắc, không có gì hơn mấy cái kia lão già!”

Đang khi nói chuyện, Dương Liên Đình đem chủ đề chuyển tới tiền thân bị tập kích sự tình đi lên, trong mắt hung quang bắn ra bốn phía, nói ra:

“Những lão gia hỏa này, coi là không có tay cầm lão tử liền lấy bọn họ không có cách nào? Hừ hừ, không phải liền là bởi vì ngươi chơi Thanh Long Đường một cái Hương chủ nữ nhi nha, cũng dám trong bóng tối hạ như thế độc thủ!”

“Cái kia Hương chủ một nhà già trẻ bây giờ còn áp tại đại lao, lão tử một hồi liền hạ lệnh toàn bộ giết, mẹ, ám sát ngươi người tám chín phần mười chính là Thanh Long Đường Đường chủ, lão gia hỏa kia, muốn bảo hộ chính mình thủ hạ, lão tử gọi hắn cũng cả nhà chết hết sạch!”

Nói đến tiền thân bị tập kích sự tình, Dương Liên Đình khí muốn nổi điên, hắn liền cái này một cái đệ đệ, bảo bối cùng cái gì giống như, lần này vậy mà kém chút chết mất?

Hắn vốn là không có gì cái nhìn đại cục, lại thêm không có truy tung kiếm dấu vết tra ra hung thủ trí tuệ, lúc này quyết định giết một nhóm người lớn, chấn nhiếp Nhật Nguyệt Thần Giáo cao tầng.

Giáo chủ đều là lão tử người, toàn bộ Nhật Nguyệt Thần Giáo đương nhiên cũng là lão tử, ai dám đối nghịch với lão tử, liền để hắn chết cả nhà!

Đây chính là Dương Liên Đình giờ phút này tiếng lòng, một cái lòng dạ hẹp hòi thị tỉnh tiểu dân, tùy tiện bước lên cao vị sau đó, phần lớn có được mộc mạc ý tưởng.

“Tiểu Các, ngươi thật tốt dưỡng thương, những sự tình này cũng đừng quản, đại ca nhất định sẽ cho ngươi xuất khí!”

Cuối cùng, Dương Liên Đình vẻ mặt ôn hoà nói ra:

“Ta còn có việc, đi trước, ngày mai trở lại thăm ngươi, yên tâm, ta cho ngươi một lần nữa an bài một nhóm hộ vệ, trước đó những cái kia, đã bị ta chặt tế điện ngươi, những này ngu xuẩn, hộ chủ bất lợi, chết không có gì đáng tiếc!”

“Ngạch!”

Hùng Khải giờ mới hiểu được tới, trước đó nhìn thấy những cái kia đầu người, dĩ nhiên là tiền thân hộ vệ, bởi vì tiền thân tử vong, bị Dương Liên Đình tru sát tế điện.

“Đúng rồi!”

Vừa đi ra một bước Dương Liên Đình quay đầu, nhìn xem Hùng Khải nói ra:

“Tiểu Các, ta biết ngươi ưa thích đùa, thế nhưng sau này không nên đi chọc thần giáo những tên kia, nếu không một khi xảy ra chuyện, coi như ca đem bọn hắn toàn bộ giết cũng không làm nên chuyện gì!”

Hùng Khải ngây ngốc một chút, gật đầu đáp:

“Tốt!”

“Ừm!”

Dương Liên Đình hài lòng gật gật đầu, lại lần nữa dặn dò một phen đi ra cửa.

Nhìn xem Dương Liên Đình rời đi bóng lưng, Hùng Khải nội tâm phức tạp.

Trong nguyên tác, Dương Liên Đình là một tiểu nhân vật, đem Nhật Nguyệt Thần Giáo khiến cho chướng khí mù mịt, mà lại một bộ tiểu nhân đắc chí sắc mặt để cho người ta nhìn xem thực khó chịu.

Nhưng dứt bỏ những này, thật phải nói Dương Liên Đình xấu đến mức nào, nhưng cũng chưa hẳn, trên thực tế, giới hạn ở năng lực, phá hỏng sự tình cũng làm không được.

Nói trắng ra là, hắn nhưng thật ra là một cái không có cao cường võ công, không có bao nhiêu tâm cơ, cũng không có cái gì lòng dạ người bình thường.

Là, hắn ưa thích giết người, nhưng tại Nhật Nguyệt Thần Giáo, người nào chưa từng giết người? Có thể nói từng cái đều là đồ tể!

Như là Dương Liên Đình một dạng người bình thường, không hiện ra tàn bạo thủ đoạn đẫm máu, căn bản chấn nhiếp không nổi cái kia một đám vô pháp vô thiên kẻ liều mạng!

Thật coi Nhật Nguyệt Thần Giáo người là ăn chay niệm phật người bị hại? Đừng làm rộn, ‘Ma Giáo’ hai chữ há lại tùy tiện nói một chút? Chẳng lẽ bạch đạo vài câu nói xấu liền có thể định tính?

“Nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, chính ta cũng còn không chú ý được đến đâu!”

Nhớ tới ngày đó tiền thân tại quán rượu uống rượu vui đùa thời điểm, chân trời bay tới viên kia cục đá, Hùng Khải liền âm thầm kinh hãi.

Đưa thay sờ sờ ở ngực, vết thương vẫn còn, bất quá xương ngực cùng nội tạng cũng đã khôi phục.

Chắc là bị thần bí cổ môn chữa lành, có được đem người đưa lên đến một cái khác cái thế giới thần kỳ bản sự, khôi phục một người thân thể thương thế tự nhiên cũng không khó!

Sau đó ta nên làm cái gì?

Hùng Khải âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù tiền thân đã chết, có thể cái kia trong bóng tối người hạ thủ không biết a, trời mới biết lúc nào lại đến một khỏa cục đá từ trên trời giáng xuống?

Liền xem như Dương Liên Đình an bài cho hắn lại nhiều hộ vệ, đối mặt Nhật Nguyệt Thần Giáo Đường chủ, trưởng lão một cấp nhân vật, đoán chừng đều không có tác dụng gì.
Từ trên giường ngồi dậy, giơ tay lên nhìn nhìn, cánh tay tinh tế nhỏ gầy, đôi bàng vô lực, dạng này thân thể, nhỏ yếu không chịu nổi.

Lắc đầu, Hùng Khải bất đắc dĩ.

Tiền thân thật đúng là cái nhược trí, thân ở Nhật Nguyệt Thần Giáo như thế cái giang hồ đệ nhất đại giáo bên trong, lại có cái nắm hết quyền hành ca ca, vậy mà một chút công sức đều không có học!

Cái này hai huynh đệ đều là kỳ hoa, bất học vô thuật coi như xong, tại Nhật Nguyệt Thần Giáo dạng này cao thủ nhiều như mây địa phương, vậy mà cả ngày làm mưa làm gió.

Dương Liên Đình còn đỡ, nhân gia có vô địch Đông Phương tỷ tỷ chỗ dựa, tiền thân tính là gì ngoạn ý, cũng dám đem những cái kia kẻ liều mạng coi như bình thường?

Bất quá, chỉ cần trên Hắc Mộc Nhai đợi, chắc hẳn cái kia trong bóng tối người hạ thủ cũng không dám xuất thủ.

Dù sao cũng là Nhật Nguyệt Thần Giáo tổng đàn, giáo chủ tọa trấn địa phương, cho dù những trưởng lão kia, Đường chủ cũng không dám ở chỗ này làm ẩu.

Nghĩ tới đây, Hùng Khải trong lòng nhất thời có rồi chủ ý.

Sau này liền trên Hắc Mộc Nhai chỗ ở, học mấy năm công phu lại nói.

Tất nhiên đi tới thế giới này, không học một thân võ công nói thế nào lại đi?

Nói đến võ công, trong thế giới này, Thiếu Lâm Võ Đang võ công tự nhiên số một, Ngũ Nhạc cũng không kém, Độc Cô Cửu Kiếm càng tốt hơn.

Nhưng không quản là cái nào môn phái võ công, đều chưa hẳn có thể siêu việt Nhật Nguyệt Thần Giáo, lấy sức một mình ngạnh kháng giang hồ toàn bộ bạch đạo trên trăm năm, hắn thực lực, nội tình đều không cần nhiều lời.

Nhật Nguyệt Thần Giáo mấy trăm năm tích lũy, cất giữ bí tịch võ công cũng không tại số ít, nghĩ đến cũng có tương tự Thiếu Lâm Tàng Kinh Các một dạng địa phương sao?

Trong bất tri bất giác, Hùng Khải từ trên giường đứng dậy, đi tới bên cửa sổ.

Nhìn ngoài cửa sổ bầu trời, Hùng Khải trong lòng âm thầm tính toán.

Bởi vì tiền thân gây phiền toái, bây giờ chính mình là một ít người cái đinh trong mắt, Dương Liên Đình mặc dù ý định đại sát đặc sát, nhưng chưa hẳn có thể bắt được chính chủ, mong muốn an toàn, tốt nhất vẫn là thành thành thật thật đợi tại Hắc Mộc Nhai là tốt.

Mà lại, tu luyện võ công cũng là cần hoa thời gian, tại Nhậm Ngã Hành được cứu ra tới trước đó, Hắc Mộc Nhai bên trên chính là tuyệt đối an toàn địa phương, vừa vặn nhân cơ hội này tu luyện võ công.

Bất quá, tu luyện võ công gì tốt đâu? Hoặc là nói, Nhật Nguyệt Thần Giáo có cái nào võ công thích hợp bản thân đâu?

Đối Nhật Nguyệt Thần Giáo hoàn toàn không hiểu rõ Hùng Khải, nhất thời lọt vào mắt mù trạng thái.

“Việc này còn đến mời tiện nghi ca ca Dương Liên Đình hỗ trợ, ừm, tốt nhất là để cho sau lưng Đông Phương tỷ tỷ vì ta chọn lựa một thoáng!”

Bây giờ Nhật Nguyệt Thần Giáo, người bình thường, cho dù là những cái kia Đường chủ cùng trưởng lão các loại đại lão, tuỳ tiện cũng không gặp được Đông Phương Bất Bại.

Bởi vì Đông Phương tỷ tỷ đã đem «Quỳ Hoa Bảo Điển» tu luyện đến thần quỷ khó dò cảnh giới, không chỉ có thoát ly ‘Anh hùng hào kiệt’ phạm trù, còn bắt đầu thăm dò đồng thời tự thể nghiệm ‘Hiền lương thục đức’ ưu tú phụ nữ truyền thống!

Dạng này Đông Phương Bất Bại, đâu còn có hứng thú quản Nhật Nguyệt Thần Giáo sự tình, cả ngày trốn ở trong khuê phòng ai cũng không gặp.

Đương nhiên, Dương Liên Đình ngoại lệ, hắn chẳng những có thể lấy trông thấy Đông Phương tỷ tỷ, còn mỗi ngày gặp, mỗi ngày gặp!

Nhớ rõ trong nguyên tác, trong mắt ngoại nhân bao cỏ Dương Liên Đình, tại Đông Phương tỷ tỷ trong mắt có thể là tuyệt thế trân bảo, vì hắn cái gì đều nguyện ý làm, nguyện ý nỗ lực, vì chính mình cái này ‘Tiểu thúc tử’ chỉ điểm một chút võ công tuyệt đối không có vấn đề!

Ngày thứ hai, khi Dương Liên Đình đến thăm Hùng Khải thời điểm, đã ‘Khôi phục’ tới Hùng Khải nói ra:

“Đại ca, ta muốn luyện võ công!”

“Không có vấn đề, bao tại ca trên thân!”

Mặc dù có chút kỳ quái, nhưng Dương Liên Đình hiển nhiên không nghĩ quá nhiều, lúc này đánh cược nói ra:

“Tiểu Các, ngươi muốn luyện võ công gì? Thần giáo Tàng Kinh Điện bí tịch vô số, cho dù là Giáo chủ tu luyện võ công ta đều có thể mang tới cho ngươi!”

Đối với cái này, Hùng Khải không chút nghi ngờ, lấy Đông Phương tỷ tỷ đối Dương Liên Đình cưng chiều trình độ, không, là yêu độ sâu, phàm là nàng cầm ra được, đều sẽ cho Dương Liên Đình.

“Nghe nói võ công không thể tùy tiện tu luyện, cần cùng thể chất ăn khớp, đại ca, nếu không ngươi giúp ta suy nghĩ một chút?”

Nhìn xem Dương Liên Đình, Hùng Khải trừng mắt nhìn, nói ra:

“Đúng rồi, Giáo chủ là thiên hạ đệ nhất cao thủ, nếu có thể thỉnh giáo một chút lão nhân gia ông ta liền tốt!”

Hùng Khải bất động thanh sắc dẫn đạo nói ra.

Hắn không có khả năng nói thẳng ra để cho Dương Liên Đình hỏi Đông Phương Bất Bại lời nói đến, Đông Phương tỷ tỷ cùng Dương Liên Đình quan hệ đến nay không có người biết rõ, bao quát tiền thân, Hùng Khải đương nhiên sẽ không ở phương diện này lộ tẩy.

“Dạng này a!”

Dương Liên Đình ngẩng đầu nghĩ nghĩ, lập tức nói với Hùng Khải:

“Không có vấn đề, ta nhất định sẽ tìm tới vừa thích hợp ngươi, lại là thiên hạ nhất đẳng võ công cho ngươi!”