Khi Dương Liên Đình lại lần nữa đến thăm Hùng Khải thời điểm, trong tay cầm một bản sách đóng chỉ, đưa tới hắn trong tay.

Hùng Khải nắm bắt tới tay bên trên xem xét, chỉ gặp sách đóng chỉ trang đầu năm chữ to, ‘Long Tượng Bàn Nhược Công’, mở ra lật một chút, phát hiện bên trong vậy mà có được hoàn chỉnh mười ba tầng công pháp.

Đây ngược lại đúng là bản tuyệt thế kỳ công, Thần Điêu Hiệp Lữ thế giới bên trong, Kim Luân Pháp Vương chính là dựa vào môn công phu này xưng hùng võ lâm, cùng Ngũ Tuyệt không phân cao thấp.

Bất quá, cái này võ công thật giống tu luyện cực kỳ hao tổn thời gian, nghe nói muốn toàn bộ luyện thành cần một ngàn năm?

“Tiểu Các, ta lật ra nữa ngày Tàng Kinh Điện, cảm thấy môn võ công này thích hợp nhất ngươi!”

Dương Liên Đình nói ra:

“ ‘Long Tượng Bàn Nhược Công’ vào tay đơn giản, không sợ tẩu hỏa nhập ma, thích hợp nhất ngươi dạng này không có võ công nội tình người tu luyện, mặc dù tốc độ tu luyện chậm một chút, lại vừa vặn cho ngươi đặt nền móng!”

“Thân thể ngươi yếu, mà ‘Long Tượng Bàn Nhược Công’ tại vận chuyển thể nội khí huyết, phong phú thể phách bên trên có độc đáo hiệu quả, có thể cho ngươi thân thể cấp tốc cường tráng lên!”

“Chờ thân thể ngươi trở nên cường kiện sau đó, nếu cảm thấy môn võ công này tốc độ tu luyện quá chậm, đến lúc đó ca cho ngươi thêm tìm khác võ công tu luyện!”

Nói những lời này thời điểm, Dương Liên Đình giống như biến thành người khác, phảng phất một cái kinh nghiệm phong phú võ học Tông Sư đồng dạng.

“Kỳ thực, môn này ‘Long Tượng Bàn Nhược Công’, nếu như là tu luyện tới tầng thứ năm, cũng coi là là trong giang hồ một tay hảo thủ, nếu có thể tu luyện tới tầng thứ sáu, chính là nhất lưu cao thủ, Thần Giáo bên trong rất nhiều Hương chủ cũng không qua cảnh giới này!”

“Nếu ngươi có thể tu luyện tới tầng thứ bảy, như vậy thiên hạ thật lớn chỗ nào đều có thể đi rồi, hiện nay võ lâm, ngoại trừ Thiếu Lâm Võ Đang, đại đa số môn phái chưởng môn cũng không qua cái này cấp bậc!”

Hướng về phía Hùng Khải, Dương Liên Đình chậm rãi mà nói.

Hùng Khải nhẹ gật đầu, kết hợp Thần Điện hiệp lữ thế giới bên trong Kim Luân Pháp Vương đến xem, Long Tượng Bàn Nhược Công tu luyện tới tầng thứ chín thời điểm, so với Ngũ Tuyệt đều không kém là bao nhiêu, ít nhất cũng là Cừu Thiên Nhẫn cấp bậc đại cao thủ.

Mà hậu kỳ đem Long Tượng Bàn Nhược Công tu luyện tới tầng thứ mười lúc, Kim Luân Pháp Vương liền hoàn toàn là Ngũ Tuyệt một cái cấp bậc tuyệt thế cao thủ.

Tiếu Ngạo võ lực giá trị rõ ràng thấp hơn Thần Điêu thế giới, chỉ sợ không ai có thể đạt đến Ngũ Tuyệt cấp độ, coi như Đông Phương Bất Bại cùng Phong Thanh Dương, đoán chừng tối đa cũng liền Cừu Thiên Nhẫn trình độ.

Tính như vậy xuống tới, Nhậm Ngã Hành, Tả Lãnh Thiền, Xung Hư chi lưu, chỉ sợ cùng đem Long Tượng Bàn Nhược Công tu luyện tới ttầng thứ tám trình độ không sai biệt lắm, tầng thứ bảy xác thực hẳn là Ngũ Nhạc chưởng môn cấp số này.

Bất quá, bực này võ học giải thích, tuyệt đối không phải chính Dương Liên Đình có được, hắn sợ là đã hỏi Đông Phương Bất Bại, những lời này tám chín phần mười là Đông Phương tỷ tỷ nguyên thoại.

Nghĩ nghĩ Dương Liên Đình nói chuyện, Hùng Khải rất tán thành.

Hắn cỗ thân thể này vốn là người thiếu niên, trước đó một năm liền cơ hồ hàng đêm sênh ca, tửu sắc không ngừng, sớm đã vô cùng suy yếu, bây giờ trọng yếu nhất là khôi phục khỏe mạnh, còn như tu luyện thần công lại không phải thời điểm.

Không hổ là Đông Phương tỷ tỷ, Tiếu Ngạo thứ nhất cao thủ, chân không ra ‘Khuê phòng’, lại xem chuẩn như vậy, vì chính mình chọn lựa võ công như thế có tính nhắm vào!

“Môn này Long Tượng Bàn Nhược Công, là Thần Giáo đời trước nữa Giáo chủ từ Tây Vực Mật Tông trong tay đoạt đến, mặc dù tốc độ tu luyện chậm một chút, cũng tuyệt đối là hiện nay nhất đẳng võ công tuyệt thế!”

Vỗ vỗ Hùng Khải bả vai, Dương Liên Đình nói ra.

“Tốt, ta liền tu luyện môn võ công này, đa tạ đại ca!”

Hùng Khải hài lòng nói ra.

“Ha ha, không nên cùng ca ca khách khí, Tiểu Các ngươi thật tốt tu luyện, tranh thủ trở thành ta Dương gia tuyệt thế cao thủ!”

Gặp Hùng Khải đối môn võ công này rất hài lòng, Dương Liên Đình cũng mười phần vui vẻ, thuận tiện khích lệ một thoáng.

Thân là giang hồ đệ nhất đại giáo tổng quản, chấp chưởng Nhật Nguyệt Thần Giáo các loại đồ vật, chớ nói chi là còn có chuyện khác, Dương Liên Đình tự nhiên bề bộn nhiều việc, xác nhận Hùng Khải an toàn sau đó, an bài tốt hộ vệ liền rời đi.

...

“Tiểu Dương lão gia sáng sớm tốt lành!”

“Tiểu Dương lão gia kim an!”

...

Tại thuộc về mình tam tiến đình viện bên trong đi dạo lúc, bên trong nha hoàn, thị vệ phân phân hướng Hùng Khải cúi người chào, thái độ cung kính.

Bất kể như thế nào, thân là Tổng quản thân đệ đệ, thậm chí bị Giáo chủ đặc cách ở tại Hắc Mộc Nhai, Hùng Khải địa vị trong mắt bọn hắn chính là cao không thể chạm.

Hùng Khải phía sau theo năm tên eo đeo đơn đao tráng hán, từng cái thân thể cường tráng, Thái Dương Huyệt hơi lồi, đều là nội ngoại kiêm tu cao thủ.

Đây là Dương Liên Đình an bài cho hắn hộ vệ, cho dù ở trong nhà mình, cũng là một tấc cũng không rời.

Đi dạo một vòng sau đó, Hùng Khải đi tới hậu viện diễn võ trường.

Phân phó năm tên hộ vệ đứng tại bên ngoài sân, Hùng Khải lấy ra «Long Tượng Bàn Nhược Công» bí tịch nhìn lại.

Nguyên bản là Phạn văn, quyển bí tịch này tự nhiên không phải nguyên bản, hắn là Nhật Nguyệt Thần Giáo lúc trước đoạt đến sau đó, làm cho người phiên dịch ra đến Hoa Hạ chữ.

Muốn nói Nhật Nguyệt Thần Giáo trước các đời, cái kia có thể thật sự là huy hoàng xán lạn một đoạn lịch sử, không chỉ có là Trung Nguyên võ lâm một phương bá chủ, hơn nữa còn xưng hùng Tây Vực, ở trên cao đời trước Giáo chủ thời kỳ, từng viễn chinh Tây Vực, diệt rất nhiều môn phái võ lâm.

Thậm chí, còn đã từng đánh tới Võ Đang Sơn, đoạt lấy Trương Tam Phong năm đó bội kiếm ‘Chân Võ Kiếm’, cùng với Trương Tam Phong tự thân tự viết «Thái Cực Quyền» cùng với chú giải.

Khi đó Nhật Nguyệt Thần Giáo, bá lăng giang hồ, trong giáo cao thủ nhiều như mây, liền Thiếu Lâm cùng Võ Đang đều phải tránh né mũi nhọn, thật coi được giang hồ đệ nhất thế lực.

Chính vì vậy, Thiếu Lâm Võ Đang mới muốn nâng đỡ lấy Hoa Sơn cầm đầu Ngũ Nhạc Kiếm Phái cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo đánh đối bàn, theo cái này ngăn cản hắn phong mang.

Nhật Nguyệt Thần Giáo thịnh cực mà suy thời điểm rất nhanh tới đến, nhất là mấy chục năm trước tại Hoa Sơn chịu đến toàn bộ bạch đạo võ lâm tính toán, không chỉ có tổn binh hao tướng, liền liền trong giáo mười Đại trưởng lão cũng bỏ mình Hoa Sơn.

Từ đây, Nhật Nguyệt Thần Giáo bắt đầu đi xuống dốc.

Nhớ tới đoạn trước thời gian chạy vào Nhật Nguyệt Thần Giáo Tàng Kinh Điện bên trong nhìn đến đoạn lịch sử này, Hùng Khải không khỏi hư hư sinh thán.

Nhật Nguyệt Thần Giáo uy danh, kỳ thực cùng Tiếu Ngạo bên trong Nhậm Ngã Hành, Đông Phương Bất Bại hai vị Giáo chủ không hề quan hệ, đều là tiền nhân dốc sức làm ra tới mà thôi.

Nhậm Ngã Hành làm Giáo chủ thời kỳ còn tốt chút, ít nhất miễn cưỡng duy trì được Nhật Nguyệt Thần Giáo thiên hạ đệ nhất thế lực thực lực, nhưng Đông Phương Bất Bại đăng tràng sau đó, lại bắt đầu chân chính suy sụp.

Từ cá nhân thực lực mà nói, Đông Phương Bất Bại cái tên này cũng là không lỗ, vừa bước lên Giáo chủ chi vị thời điểm, cũng từng hùng tâm bừng bừng, chuẩn bị ‘Nhất thống giang hồ’, đáng tiếc...

“Không quan hệ với ta, vẫn là nhìn một chút bản này ‘Long Tượng Bàn Nhược Công’ đi, đây chính là có thể cùng Hàng Long Thập Bát Chưởng đặt song song võ công, liền công pháp mà nói, chính là «Quỳ Hoa Bảo Điển» cùng «Độc Cô Cửu Kiếm», sợ là cũng so ra kém!”

Lắc đầu, Hùng Khải lật ra sách đóng chỉ nhìn lại.

«Long Tượng Bàn Nhược Công» là một môn ngoại công cùng nội công kiêm tu võ công, có được mười ba thức ‘Long Tượng Chưởng Pháp’, còn có một bộ nội công tâm pháp ‘Long Tượng Tâm Quyết’.

Bỏ qua một bên chiêu thức, Hùng Khải trước nhìn nhìn nội công tâm pháp.

Nếu là nội công tâm pháp, tự nhiên cần hiểu rõ nhân thể kinh mạch cùng huyệt vị, nếu như là không biết kinh mạch lộ tuyến cùng huyệt vị vị trí, nói thế nào tu luyện?

Dương Liên Đình trước đó chỉ học qua một chút thấp kém ngoại môn võ công, hơn nữa còn không có kiên nhẫn truy đến cùng, đặt lên Đông Phương tỷ tỷ cành cây cao sau đó trực tiếp chấp chưởng đại quyền, càng không tâm tình tu luyện, đối võ công cơ hồ là dốt đặc cán mai.

Cho nên, kinh mạch huyệt vị loại hình vấn đề, Dương Liên Đình căn bản không nghĩ tới, cũng liền không có đến hỏi Đông Phương Bất Bại.

Mà Đông Phương tỷ tỷ đâu, một khỏa ‘Phương tâm’ hết trên người Dương Liên Đình, còn lại cái gì đều không quan tâm, cho dù là ‘Liên đệ’ thân đệ đệ cũng giống vậy, đương nhiên sẽ không ngoài định mức nói quá nhiều.

Cái này liền gửi tới, Dương Liên Đình thuận tay đem «Long Tượng Bàn Nhược Công» giao cho Hùng Khải sau đó, liền không lại hỏi đến, chưa từng nghĩ tới một cái không tiếp xúc võ học người sao có thể tu luyện nội công?