Nhân thể kinh mạch, huyệt vị cực kỳ phức tạp, liền kinh mạch mà nói, thường có mười hai kinh mạch cùng kỳ kinh bát mạch nói đến.

Mười hai kinh mạch liền cân ‘Thập Nhị Chính Kinh’, theo thứ tự là nắm Tam Dương, Tam Âm sáu mạch, cùng chân Tam Dương, Tam Âm sáu mạch, âm dương ở giữa tương hỗ là trong ngoài quan hệ.

Mỗi một mạch đều cùng tâm, gan, tỳ, phổi, thận sáu tạng, cùng mật, dạ dày, đại tràng, ruột non, bàng quang cùng tam tiêu lục phủ cặn kẽ tương quan.

Kỳ kinh bát mạch chỉ là Nhậm Mạch, Đốc Mạch, Trùng Mạch, Đái Mạch, Âm Khiêu Mạch, Dương Khiêu Mạch, Âm Duy Mạch, Dương Duy Mạch.

Bọn chúng cùng Thập Nhị Chính Kinh khác biệt, lẫn nhau không có trong ngoài quan hệ, cũng không cùng tạng phủ phát sinh liên hệ, nhưng lại có thể câu thông mười hai kinh mạch qua lại ở giữa liên hệ, đồng thời đối mười hai kinh nổi lên cực kỳ thần bí tác dụng.

Mười hai kinh mạch cùng kỳ kinh bát mạch có thể xưng nhân thể ‘Chủ mạch’, trừ cái đó ra, còn có vô số thứ cấp kinh mạch kết nối nhân thể từng cái bộ vị, chung nhau nổi lên nhân thể điều tiết công năng.

Từ kết cấu cùng tổ chức bên trên xem, kinh mạch vận hành hệ thống thậm chí so với hậu thế tây phương truyền tới huyết dịch hệ thống tuần hoàn còn phải phức tạp nhiều.

Huyệt vị còn lại là nhân thể kinh mạch vận hành bên trong, có đủ loại đặc biệt tác dụng ‘Điểm’, phân 52 cái đan huyệt, 309 cái đan huyệt, 50 cái kinh ngoại kỳ huyệt, 108 cái yếu hại huyệt, ba mươi sáu cái trí mạng huyệt các loại, hết thảy 720 cái huyệt vị.

Mặc dù không người hướng Hùng Khải giảng giải kinh mạch cùng huyệt đạo, nhưng lại không có người biết rõ, bây giờ ‘Tiểu Dương lão gia’ Dương Liên Các, trong thân thể là một cái đến từ hậu thế thế kỷ 21 Trung Y Học Viện sinh viên năm 4 linh hồn.

Hơn nữa, còn là ‘Kinh mạch châm cứu học’ chuyên nghiệp!

Không nói võ công, vẻn vẹn liền kinh mạch cùng huyệt vị nhận biết, Hùng Khải thậm chí vượt qua trên thế giới này toàn bộ võ học đại sư!

Rốt cuộc, so với của mình mình quý cổ nhân, hậu thế tại phổ thế giáo dục phía dưới, cơ hồ bất kỳ cái gì tri thức đều có thể dễ dàng đến, chỉ ở tại có nguyện ý hay không đi học mà thôi!

Kiếp trước Hùng Khải, bị tiểu thuyết võ hiệp cùng tiểu thuyết mạng hun đúc, đã từng rất dài một đoạn thời gian mê luyến kinh mạch huyệt vị, hi vọng chính mình cũng có thể tu luyện ra nội công tới.

Đương nhiên, tại cái kia không ma không pháp thế giới, tất cả những thứ này đều là phí công, nhưng cũng làm cho Hùng Khải với thân thể người kinh mạch huyệt vị biết quá tường tận.

Bất kể như thế nào, Hùng Khải rất nhanh liền xem hiểu ‘Long Tượng Bàn Nhược Công’ nội công tâm pháp, mặc dù không hiểu nguyên lý, nhưng theo bản tu luyện cũng đã không thành vấn đề.

Ngay tại hắn xem say sưa ngon lành thời điểm, khóe mắt liếc qua phát hiện có người hướng mình đi tới, quay đầu nhìn lại, lại là chính mình tân nhiệm quản gia Dương Phúc.

Còn như nguyên lai quản gia, sớm đã bị phẫn nộ Dương Liên Đình độc chết, chuẩn bị cho hắn chôn cùng.

Hiện tại hắn phụ thể tới, tên kia xem như chết vô ích, bất quá cũng coi là ‘Chôn cùng’, rốt cuộc tiền thân là chết thật.

Đối với Hùng Khải mà nói là chuyện tốt, bên cạnh không có cùng tiền thân quan hệ cặn kẽ người, lại không người có thể chú ý tới hắn cùng tiền thân khác biệt.

“Tiểu Dương lão gia!”

Dương Phúc đi tới Hùng Khải trước mặt, hai tay rủ xuống đứng vững, cung kính nói ra:

“Hà tiểu thư được biết cả nhà bị xử quyết sau đó, vừa rồi đâm xà nhà tự vận!”

“Cái gì?”

Hùng Khải có chút chẳng biết tại sao nhìn xem Dương Phúc, lấy ở đâu Hà tiểu thư? Tự vận có quan hệ gì với ta?

Dương Phúc gặp Hùng Khải không có gì đặc biệt biểu hiện, ngược lại một bộ chưa từng nghe qua ‘Hà tiểu thư’ hình dạng, thầm than một hơi, tiếp tục nói ra:

“Tiểu Dương lão gia, Hà hương chủ cùng Thanh Long Đường Đường chủ hai nhà, đã bị Tổng quản đại nhân hạ lệnh xử tử, theo lý thuyết Hà tiểu thư chết quan hệ cũng không lớn, chỉ là...!”

Vụng trộm nhìn Hùng Khải liếc mắt, gặp hắn mặt không biểu tình, Dương Phúc kiên trì giải thích nói:

“Chỉ là Thanh Long Đường Đường chủ con trai Thang Tiểu Uông, bởi vì tại phía xa Đông Bắc thực hành Thần Giáo nhiệm vụ, không có bị tóm, mà Hà tiểu thư đúng là hắn vị hôn thê!”

“Thang Tiểu Uông không chỉ có võ công cao cường, mà lại tại giang hồ bên trên danh xưng ‘Bát Tí Na Tra’, lại là ám khí, Tiểu Dương lão gia ngày sau cần cẩn thận một chút!”

“Ngạch!”

Nghe Dương Phúc một phen sau đó, Hùng Khải bỗng nhiên phía trước thân lưu lại trong trí nhớ nhớ tới,

Hà tiểu thư chính là cái kia bị tiền thân cướp tới Hương chủ nữ nhi.

Truyện Của T
ui . net Dương Liên Đình thật đúng là nói được thì làm được, ngày đó sau khi trở về, liền hạ lệnh đem bị tiền thân vu hãm tạo phản Thanh Long Đường Hà hương chủ cả nhà giết chết, thậm chí còn cầm xuống Thanh Long Đường Đường chủ một nhà già trẻ.

Thanh Long Đường Đường chủ Thang Hữu Vọng võ công cao cường, lúc này nổi giận, lại bị Đông Phương Bất Bại vẫy một cái đánh giết, toàn bộ Nhật Nguyệt Thần Giáo trên dưới nhất thời sợ hãi, rốt cuộc không người dám nói với Dương Liên Đình nửa chữ không.

Liên đới, hắn cái này ‘Tiểu Dương lão gia’, trên Hắc Mộc Nhai địa vị cũng biến thành không gì sánh được tôn sùng.

Nhìn xem đối diện khúm núm quản gia Dương Phúc, Hùng Khải sửng sốt.

Tự sát?

Bình thường, cả nhà bị người hại chết, chính mình lại bị cừu nhân lăng nhục, có chút điểm cốt khí, đều không thể chịu đựng mỗi ngày cùng cừu nhân mặt đối mặt ở chung.

Trách không được Thanh Long Đường Đường chủ như vậy bảo vệ Hà hương chủ đâu, cảm tình người ta không chỉ có là trên dưới thuộc quan hệ, vẫn là nhi nữ thân gia.

Thang Tiểu Uông? Thanh Long Đường Đường chủ con trai?

Ta đi, chính mình hai huynh đệ hại người ta cùng cha vợ hai nhà người tất cả đều chết hết sạch, vị hôn thê cũng không chịu nổi ‘Lăng nhục’, tự vận mà chết, thỏa thỏa không đội trời chung, kẻ thù sống còn a!

Hùng Khải nháy mắt im lặng.

Chính mình cái gì cũng không làm, kế thừa tiền thân tiếng xấu thì cũng thôi đi, lại còn thêm ra như thế cái thù sâu như biển địch nhân?

Mà thôi, ta vẫn là thành thành thật thật ổ trên Hắc Mộc Nhai đi, dưới chân núi quá nguy hiểm!

Hùng Khải có thể tưởng tượng Thang Tiểu Uông bây giờ phẫn nộ thành rồi cái dạng gì, đổi lại mình cũng muốn thề báo thù a, lúc này hạ quyết tâm uốn tại Hắc Mộc Nhai cũng là không đi!

Hắc Mộc Nhai bên trên, là bị Dương Liên Đình một mực chưởng khống cơ bản, còn có Đông Phương tỷ tỷ tọa trấn, người nào đến cũng không có tác dụng, tuyệt đối an toàn.

“Ta đã biết!”

Hùng Khải bất đắc dĩ phất phất tay, để cho quản gia Dương Phúc rời đi.

Không phải nhiều cái cừu nhân sao, trước đó thân cái kia đức hạnh, còn không biết đắc tội hoặc nhiều hoặc ít người đâu, con rận quá nhiều rồi không lo, thích thế nào, dù sao cũng Hắc Mộc Nhai bên trên có Đông Phương tỷ tỷ dựa theo, Thang Tiểu Uông không có khả năng đến tìm cái chết.

“Chờ một chút!”

Tại Dương Phúc muốn đi thời khắc, Hùng Khải gọi hắn lại, nghĩ nghĩ, liền hướng cửa thủ hộ năm tên hộ vệ vẫy tay, để bọn hắn tới.

“Sau này thay đổi xưng hô!”

Đợi bọn hắn đi tới trước mặt sau đó, Hùng Khải nói ra:

“Ta chỉ là một cái bình thường Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chúng, không cần thiết sử dụng những cái kia tôn xưng kính ngữ, tất cả đều hủy bỏ rơi đi, cái gì ‘Tiểu Dương lão gia’, cũng đừng kêu, gọi ta, gọi ta, gọi ta...!”

Một thời gian nghĩ không ra, Hùng Khải ‘Gọi ta’ nửa ngày, cũng không nghĩ tới để cho người ta gọi mình là cái gì.

“Liền xưng hô ngài là công tử đi!”

Trong đó một cái hộ vệ có chút cơ linh, đề nghị.

“Ừm, có thể!”

Hùng Khải gật đầu, xưng hô thế này bình thường hơn nhiều.

Cái gì ‘Tiểu Dương lão gia’, cái kia rõ ràng là nông thôn thổ tài chủ mới xưng hô như vậy chính mình, tiền thân phẩm vị thật sự là không đáng giá nhắc tới.

Đem xưng hô uốn nắn tới sau đó, Hùng Khải dứt khoát phân phó, đem tiền thân xác định những cái kia loạn thất bát tao quy củ toàn bộ hủy bỏ, mặt khác cũng đối trong nhà tình huống tiến hành một phen am hiểu.

Tiền tài cũng không phải ít, bạc có hơn năm ngàn lượng, châu báu một đống lớn, có Dương Liên Đình cho, cũng có một chút là chó săn ‘Hiếu kính’ tiền thân.

May mắn, Dương Liên Đình bước lên Nhật Nguyệt Thần Giáo Tổng quản đại vị mới một năm, tiền thân làm mưa làm gió thời gian không dài, ví dụ như trắng trợn cướp đoạt dân nữ loại hình trước mắt liền hạng nhất, Hà tiểu thư sau khi chết trong nhà liền không có nữ nhân, nếu không Hùng Khải còn không biết xử lý như thế nào đâu!

Hết thảy an bài xong xuôi, này mới khiến quản gia Dương Phúc rời đi, gọi bọn hộ vệ trở lại diễn võ trường cửa.

Thanh tịnh lại sau đó, Hùng Khải lại lần nữa lấy ra «Long Tượng Bàn Nhược Công» bí tịch, đặt ở trong tay tinh tế nâng xem, chậm rãi nghiên cứu.