Treo trăng đầu ngọn liễu,

Người hẹn sau hoàng hôn.

Ảm đạm chiều tà treo ở phía tây, cùng phía đông tinh tế mặt trăng hoà lẫn.

Đinh đinh!

Cửa thành tây đi vào một cái cầm cờ đạo nhân, hắn tuổi tác không lớn, mặc một bộ đạo bào màu xám đen, bên hông treo một cái nước uống hồ lô, chính tùy ý dạo bước đi tới.

Hứa Đạo, chính là cái này thiếu niên đạo sĩ.

Hắn hai gò má gầy gò, làn da hơi vàng, nhưng mặt mày lại là cực kì thanh tú, có lẽ là còn không có mở ra.

Hứa Đạo xoay đầu nhìn chung quanh, đánh giá huyện thành bên trong cảnh sắc. Hắn vừa mới xuống núi lịch lãm hoàn tất, ngay tại đi đường về núi, lúc này dọc đường này huyện, liền tiến đến ở lại nghỉ ngơi.

Tiến vào trong thành, Hứa Đạo phát hiện bốn phía tiếng người huyên náo, xe nước như rồng, có lẽ là mười dặm tám thôn quê bách tính đều tụ lại tới, tại tham dự trận này chợ đêm.

Bốn phía đánh lấy đèn, phía đông có cái phụ nhân đang bán đậu ngọt, trắng nõn nở nang, nghe mùi vị liền mồm miệng nước miếng; Phía tây có kể chuyện hát khúc, chỉ là còn không có chính thức bắt đầu, chính uống trà treo cuống họng.

Hứa Đạo nhìn trước mắt cảnh đêm, trong mắt sơ lược hoảng hốt, đột nhiên nói: “Đã mười lăm năm không gặp vậy.”

Hứa Đạo không phải là thế này người, xuyên qua đến nay đã có mười lăm năm nhiều, trong đó mười ba năm ngơ ngơ ngác ngác, chỉ là cái chân không ra thôn nông gia đình, thẳng đến cha chết mẹ mất, hắn đại bi phía dưới mới đánh vỡ thai bên trong chi mê, tìm về trí nhớ kiếp trước.

Nhưng cho dù là về sau vào Đạo môn tu hành, trong môn âm trầm, hắn cũng còn không có gặp qua náo nhiệt như vậy cảnh đêm.

Hứa Đạo trong lòng hào hứng bị câu lên, hắn dứt khoát cầm trong tay vải cờ cột cuốn lên, hướng trên bờ vai một gánh, vẫn tại phiên chợ bên trong du ngoạn.

Phía nam có một cái vây quanh vải dầu, đơn sơ dựng ra sân khấu nhỏ.

Người xung quanh ào ào vây xem, chiếm trước chỗ ngồi. Hứa Đạo cảm thấy mới lạ, cũng lẫn trong đám người hướng cái kia sân khấu kịch cùng nhau chen tới.

“Trường đình bên ngoài, đường cổ một bên, cỏ thơm xanh biếc không ngớt.”

Đi đến sân khấu kịch phụ cận, Hứa Đạo ngẩng đầu nhìn lên, đột nhiên phát hiện trên đài ngồi xổm một cái hầu tử. Hầu tử chính gật gù đắc ý, gõ cái chiêng, đánh lấy trống, trong miệng thế mà còn hát ca, khiến người ngạc nhiên!

Không bao lâu, nương theo lấy hầu tử tiếng chiêng trống, một cái thân mặc hồng trang thúy áo, đầu chải mây trôi búi tóc tiểu hoa đán, chính che mặt theo sau đài chậm rãi đi ra.

Tiểu hoa đán nói cười yến yến, khuôn mặt ửng đỏ mà tinh xảo, vừa có mặt liền kinh diễm người xung quanh.

“Khá lắm xinh đẹp nữ oa oa!” Dưới đài nhất thời vang lên tiếng vỗ tay. Hứa Đạo cũng xen lẫn ở trong đó, mong đợi đập lên chưởng.

Tiểu hoa đán đi ra, tư thái thon thả, đầu tiên là nũng nịu hướng đoàn người thi lễ một cái, sau đó không hát bài hát, cùng với hầu tử tiếng ca, tại trên sân khấu nhẹ nhàng múa.

Nàng nhảy múa linh động, dáng người chập chờn, rơi vào trên sân khấu như là trong gió tơ liễu, vừa đi vừa về phiêu dật vô cùng. Chỉ một thoáng liền thu hút ánh mắt mọi người.

“Tốt!” Đợi múa đến diệu dụng, tiếng khen nổ lên.

Hứa Đạo cùng người chung quanh đều mở to hai mắt, chờ mong tiểu hoa đán tiếp xuống biểu diễn.

Nhưng nghe thấy bốn phía sôi trào tiếng khen, tiểu hoa đán trên mặt lại lộ ra nụ cười quỷ dị.

Ánh mắt của nàng đột nhiên trở nên lạnh, thân thể nhất chuyển, trên thân hai cái lung linh thủy tụ lập tức sóng vai rớt xuống, hai cái trần trùng trục cánh tay lộ ra.

Nhưng xuất hiện trong mắt mọi người, không phải là trắng nõn trơn mềm thịt cánh tay, mà là hai cái trắng hếu, không một chút huyết nhục bạch cốt, một tiết tiếp một tiết.

Ken két, trắng bệch xương cốt theo tiểu hoa đán thân thể chuyển động, tiếp tục lắc bày không ngừng.

Trên đài tiểu hoa đán, vậy mà là cái quái vật khô lâu, hai cánh tay đều là bạch cốt!

“Rồi...” Trước mắt một màn này, khiến đại bộ phận người âm thanh ủng hộ giống đàm đồng dạng kẹt tại trong cổ họng.

“Yêu quái?” Hứa Đạo nhìn thấy cảnh này, cũng là liền giật mình, hắn vội vàng đưa tay vào trong tay áo, bóp ra một trương lá bùa tại hai mắt của mình bên trên bay sượt mà qua.

Phốc! Lá bùa sát qua, không gió không lửa liền thiêu đốt, trong chốc lát liền biến thành một đoàn tro bụi.

Hứa Đạo tiện tay cọ sát trong tay tro giấy, con mắt hơi sáng, lập tức híp mắt hướng tiểu hoa đán nhìn lại.

Làm hắn kinh ngạc là, tiểu hoa đán trên thân cũng không có yêu khí quỷ khí, một chút cũng không!

Cùng lúc đó, không khí hiện trường trở nên quỷ dị. Rất nhiều quần chúng sắc mặt ào ào đại biến, còn có một số người hô to: “Bạch Cốt Tinh! Là Bạch Cốt Tinh!”

Có người nghe thấy ba chữ này, lập tức mặt lộ vẻ hoảng sợ, co cẳng liền muốn chạy, thế nhưng bởi vì người xung quanh nhiều, nhất thời lại khó mà chạy thoát rơi.

“Yêu quái!” Còn có người cuồng nhiệt kêu lên: “Đánh chết Bạch Cốt Tinh!”

Hiện trường bắt đầu hỗn loạn, chỉ có Hứa Đạo từ đầu đến cuối ngồi tại trên ghế. Hắn nghe thấy bốn phía người hô to, nhíu mày suy tư.

Đang lúc đám người nửa là kinh hoảng, nửa là cuồng nhiệt lúc, một đạo nhân mang theo hai cái tráng hán theo sau đài đi ra, đột nhiên đề khí hét lên:
“Yên lặng!”

Đạo nhân này thân hình khôi ngô, mặt mũi sẹo mụn, khuôn mặt cực kì hung ác, trong tay hắn cầm một cái roi da tử, đứng tại trên đài đánh cái ầy, lớn tiếng nói: “Chư vị chớ hoảng! Bần đạo chính là cầm quan phủ độ điệp đạo sĩ.”

Mặt rỗ đạo nhân chỉ vào trên đài tiểu hoa đán, nghiêm nghị nói:

“Nàng này chính là Bạch Cốt Tinh, am hiểu hút người dương khí, hại người tính mệnh. Tại bần đạo hàng phục nàng trước đó, yêu quái này liền đã hại một nhà già trẻ năm người tính mệnh...”

Nghe thấy mặt rỗ đạo nhân lời nói, hiện trường đám người bán tín bán nghi. Nhưng Hứa Đạo nghe thấy, trên mặt lại lộ ra cười lạnh.

Đốt mở mắt phù chú, Hứa Đạo trong vòng một canh giờ có thể xem quỷ tra yêu, hắn không có tại tiểu hoa đán trên thân trông thấy yêu khí quỷ khí, ngược lại là tại mặt rỗ trên thân người trông thấy nồng đậm huyết quang!

Huyết quang người, một khi xuất hiện, liền đại biểu người này trong vòng bảy ngày giết qua người, bị người sau khi chết oán hận. Lại huyết quang càng dày đặc, thì đại biểu người này giết người càng nhiều, hoặc là thủ đoạn càng tàn nhẫn.

Hứa Đạo nhìn về phía tiểu hoa đán, phát hiện tiểu hoa đán vẫn như cũ cười, thế nhưng trong mắt tràn đầy tĩnh mịch cùng chết lặng, rất giống như con rối.

Tương phản chính là, mặt rỗ người thì tay cầm roi da, dây xích, vênh vang đắc ý, lớn tiếng khoe mình, lớn tiếng khiển trách tiểu hoa đán, khiến vây xem quần chúng lại kinh lại kinh ngạc.

Thấy này một màn, Hứa Đạo đột nhiên hiểu được.

Thế gian có một loại người đi lại tứ phương, dựa vào trộm cắp hài đồng, hãm hại lừa gạt mà sống, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Loại này người tại ăn mày bầy bên trong thường gặp, bọn họ sẽ đem trộm được gạt đến hài đồng giết hại thành tứ chi tàn phế quái vật, sau đó dùng lấy mãi nghệ, lấy tiền, thủ đoạn cực kì tàn nhẫn, mất hết tính người!

Mà trên đài mặt rỗ người, hơn phân nửa chính là loại người này!

Lúc này, Hứa Đạo ánh mắt lộ ra lãnh ý, lập tức muốn ra tay đánh giết rơi mặt rỗ người.

Cần biết tại Hứa Đạo lúc mười ba tuổi, hắn cha chết mẹ mất, đã từng bị ác nhân liên thủ trộm bán qua! May mắn hắn lúc ấy vừa vặn Thức Tỉnh túc tuệ, lúc này mới chuyển nguy thành an, càng nhân họa đắc phúc, vào Đạo môn.

Cẩn thận lý do, Hứa Đạo không có lập tức động thủ, mà là bất động thanh sắc quan sát, phân biệt xung quanh nhân viên bố trí.

Mặt rỗ đạo nhân trên đài tiếp tục bịa chuyện, còn kéo tiểu hoa đán, đi xuống đài nhường mọi người khoảng cách gần ngắm, khoảng cách gần nhìn.

Có gan lớn người duỗi tay lần mò, lập tức kinh hô: “Thật sự là xương cốt!”

Dần dần, dưới đài người đều lộ ra ngạc nhiên bộ dáng, tranh nhau ngắm nhìn cái gọi là “Bạch Cốt Tinh”. Có người hiểu chuyện ồn ào:

“Đạo trưởng lại khiến cái này Bạch Cốt Tinh nhảy một bản!”

Mặt rỗ đạo nhân nghe thấy, trên mặt vui nói: “Thiện!”

“Chư vị lấy công đức tiền ném đánh cái này Bạch Cốt Tinh, chờ đánh tới nàng bị đau, nàng liền sẽ vì mọi người khiêu vũ.”

Nghe thấy mặt rỗ đạo nhân lời nói, dưới đài thưa thớt có mấy người hướng trên đài ném tầm mười đồng tiền.

Tiểu hoa đán “Bạch Cốt Tinh” bị đám người tiền đập trúng, không nói một lời, cũng không nhảy múa. Nhưng bên cạnh mặt rỗ đạo nhân hung hăng quất nàng một roi, nàng liền vừa cười chậm rãi khiêu vũ.

Đám người thấy Bạch Cốt Tinh quả thật lại khiêu vũ, ào ào ném lấy tiền, đinh đương rơi cả đài đều là, nhường bên cạnh mặt rỗ đạo nhân càng là vui vẻ.

Dần dần, tất cả mọi người đắm chìm trong kinh dị, cuồng nhiệt trong không khí, mặt mũi vui cười giận mắng.

“Nhảy, nhảy! Yêu quái nhanh nhảy!” Có người cười đến.

Có người một bên hét lên: “Đánh chết cái này Bạch Cốt Tinh!” Một bên dùng sức đánh ra tiền.

Tiếng cười kia, tiếng gào truyền vào Hứa Đạo trong tai, làm hắn cảm giác ồn ào không thôi. Lúc này hắn đã quan sát hoàn tất, không có phát hiện chỗ không ổn.

Trong lòng lạnh lẽo, Hứa Đạo liền muốn động thủ.

Đột nhiên, bên cạnh có người vỗ một cái bờ vai của hắn, “Hắc! Tiểu đạo sĩ.”

Là hai cái tên du thủ du thực bộ dáng người, lầm bầm đến: “Ngươi cũng bắt tới mấy cái Bạch Cốt Tinh cho bọn ta nhìn một cái a! Ha ha ha!”

Tiếng cười kia trêu tức chói tai, nhưng Hứa Đạo cũng không có sinh khí, hắn nhíu lông mày, ngược lại cười trả lời:

“Có thể.”

Hai người sững sờ, không chờ bọn hắn kịp phản ứng, Hứa Đạo liền đem trong tay cờ cán ném hướng sân khấu kịch, nện ở đạo nhân kia trên mặt.

“Ai!?” Mặt rỗ đạo nhân một tiếng kinh hô.

Hứa Đạo từ trong đám người đứng lên, lớn tiếng quát đến: “Ngột đạo nhân kia, ngươi cái kia Bạch Cốt Tinh là giả dối.”

Bốn phía tiếng người ong ong, Hứa Đạo tu thân dài lập, lập tức thu hút chú ý của mọi người.

Không chờ đạo nhân đáp lời, hắn lại chận lại nói bào, chỉ vào trên đài mặt rỗ đạo nhân, cười hỏi:

“Có thể nghĩ nhìn một chút thật Bạch Cốt Tinh?”