“Ai?” Mặt rỗ đạo nhân bị Hứa Đạo dùng cờ cán đập trúng, giận dữ không thôi. Hắn liếc nhìn dưới đài, ánh mắt lập tức rơi vào Hứa Đạo trên thân.

Mặt rỗ đạo nhân trông thấy Hứa Đạo gương mặt non nớt, bất quá mười lăm mười sáu tuổi, trên thân còn mặc đạo bào, lập tức sững sờ.

Một màn này phát sinh, tiểu hoa đán đình chỉ khiêu vũ, bốn phía người nghị luận lên: “Cái này tiểu đạo sĩ là ai, dám dạng này đối với đạo trưởng bất kính! Cái kia thế nhưng là hàng phục yêu quái cao nhân!”

Còn có người nghi ngờ nói: “Trên đài Bạch Cốt Tinh là giả dối?”... Nghị luận ầm ĩ.

Hứa Đạo đứng ở trong đám người, như là hạc giữa bầy gà, hắn bình tĩnh thừa nhận bốn phía hoặc phẫn nộ, hoặc kinh ngạc, hoặc ánh mắt chất vấn.

Mặt rỗ đạo nhân nghe thấy Hứa Đạo lời nói, lập tức thầm mắng đến: “Ở đâu ra ranh con!”

Ánh mắt của hắn kinh nghi nhìn qua Hứa Đạo, suy nghĩ Hứa Đạo đến cùng là như thế nào nhìn ra sơ hở, lại hoặc là chỉ là đang đập bãi, hù dọa hắn?

Bất quá mặt rỗ đạo nhân hay là lập tức hét lên: “Này! Tiểu tử, dám can đảm ăn nói bừa bãi, nện ta bãi!”

Hắn chỉ vào một bên tiểu hoa đán, lớn tiếng chất vấn: “Ngươi có thể hỏi hỏi ở đây chư vị thiện khách, cái này Bạch Cốt Tinh trên người xương cốt thế nhưng là làm bộ?”

Hiện trường có người cướp lời: “Ta sờ qua! Là xương cốt!”

“Là xương người đầu!” Rất nhiều người đều lớn tiếng trả lời.

Mặt rỗ đạo nhân nghe thấy hiện trường trả lời, trong lòng yên tâm lại, bên cạnh hắn một tên tráng hán lập tức hướng Hứa Đạo nói: “Vô tri tiểu nhi, còn không mau mau quỳ xuống, hướng đạo trưởng xin lỗi!”

Hứa Đạo nghe thấy, không hề bị lay động, hỏi: “Xương cốt là thật có thể đại biểu cái gì?”

Mặt rỗ đạo nhân nghe thấy, trên mặt lập tức cười lạnh, hắn phát ra tiếng cười to, đi đến tiểu hoa đán bên cạnh, một cái giật xuống tiểu hoa đán trên người quần áo, cái lưu một kiện cái yếm.

Xùy! Tiểu hoa đán trắng nõn tinh xảo bả vai, cổ, xương quai xanh, lập tức xuất hiện trong mắt mọi người, trêu đến ở đây không ít người kinh hô, ào ào ngắm nhìn.

“Chư vị lại nhìn!” Mặt rỗ đạo nhân hét lớn.

Chỉ gặp hai cái bạch cốt cánh tay không phải là đính vào tiểu hoa đán trên bờ vai, mà là hàng thật giá thật theo trong thịt chui ra, tựa như hai cái cánh tay cái mọc ra xương cốt, còn không có dài da thịt.

Đồng thời, tiểu hoa đán vai nơi cổ, xương quai xanh chỗ cũng đều pha tạp không thôi, bạch cốt lộ ra, cùng làn da hình thành so sánh rõ ràng.

Càng thêm mấu chốt chính là, tiểu hoa đán trên thân không có một chỗ mủ đau nhức, càng không có hư thối vết tích, da thịt trắng nõn ửng đỏ, lại có chủng kinh diễm mỹ cảm.

Bạch cốt cùng huyết nhục giao thoa tung hoành, cho hiện trường quần chúng mang đến rung động thật lớn! Không ít người hoặc là che miệng, kinh ngạc không thôi, hoặc là âm thầm nuốt nước miếng, trộm liếc tiểu hoa đán thân thể.

Mặt rỗ đạo nhân thừa cơ nói: “Cái này Bạch Cốt Tinh ăn thịt người không ít, thể xác đã trưởng thành hơn phân nửa, nếu là lại ăn mấy người, da thịt diễn sinh, liền sẽ giống như người sống không hai.”

Hắn thừa cơ hắc hắc cười lạnh: “Đến lúc đó, kẻ này giấu tại người bên trong, liền lại khó hàng phục. Lại Bạch Cốt Tinh giỏi về mị hoặc, có thể ăn người từ trong vô hình...”

Nghe thấy đạo nhân lời này, hiện trường không một người không sợ hãi, ào ào hô đến: “Đạo trưởng đại pháp lực!”

Hứa Đạo không có lên tiếng, hắn chăm chú nhìn lấy tiểu hoa đán, phát hiện đối phương mặc dù cười, thế nhưng ánh mắt chết lặng không thôi, tràn đầy tuyệt vọng.

Xung quanh vang lên đối với Hứa Đạo quát mắng: “Nhỏ tạp mao trang cái gì cao nhân! Lông đều không có dài đủ...”

“Ha ha ha!” Hứa Đạo bên người cái kia hai cái vô lại cũng đập chân cười to, nói: “Tiểu đạo sĩ trang lão sói vẫy đuôi!”

Mặt rỗ đạo nhân lúc này hét lên: “Ngột kia tiểu tử, ngươi còn có lời gì muốn nói?”

Hứa Đạo nghe thấy, bình thản nói: “Tiểu cô nương trên thân không có yêu khí, cũng không phải Bạch Cốt Tinh, mà là bị người gọt da thịt mới biến thành dạng này.”

Hứa Đạo lại chỉ vào mặt rỗ đạo nhân, nói: “Người này trong vòng bảy ngày giết qua người, toàn thân huyết quang nồng đậm, không phải là người lương thiện, hơn phân nửa chính là hắn cách làm!”

Mặt rỗ đạo nhân nghe thấy Hứa Đạo lời nói, cùng bên cạnh hai cái ác hán trong lòng đều giật mình, không biết nên trả lời như thế nào. Nhưng bốn phía người không ai tin tưởng Hứa Đạo, không ngừng có người hô đến: “Nhóc con miệng còn hôi sữa, nhóc con miệng còn hôi sữa!”

Mặt rỗ đạo nhân cùng bên cạnh hai người liếc nhau, trong mắt đều lộ ra hung quang, đạo nhân lập tức nghĩa chính ngôn từ nói: “Ngột kia tiểu tử, trống rỗng làm bẩn ta trong sạch! Ngươi nhưng có bằng chứng?”
Hai cái ác hán lập tức theo trên đài nhảy xuống, hướng Hứa Đạo chen đến. Những người khác cũng ào ào nhường đường, nói: “Không có chứng cứ cũng đừng nói mò, sẽ gặp quan!”

“Chứng cứ đây!”

Hứa Đạo nghe thấy đạo nhân cùng người chung quanh lời nói, đem để tay vào trong tay áo, hắn bình tĩnh nhìn xem mặt rỗ đạo nhân, nói: “Chứng cứ?”

Lúc này đạo nhân hai người trợ giúp chạy tới Hứa Đạo trước người, đưa tay liền muốn bắt hắn.

Hứa Đạo trên mặt cười một tiếng, tay phải của hắn theo trong tay áo lấy ra, đầu ngón tay chính nắm bắt hai tấm giấy vàng, trên giấy phù văn đỏ như máu.

Hứa Đạo nhẹ nhàng bắn ra, “Đây chính là.”

Phốc! Giấy vàng tự đốt, đột nhiên thả ra hai đạo trắng bệch trắng bệch hỏa diễm, rơi tại hai cái ác hán trên thân.

Hô! Bạch diễm không gió liền dài, trong chớp nhoáng liền bao lấy hai cái tráng hán toàn thân, thiêu đốt.

“A a!” Hai tiếng kêu thảm vang lên.

Sáng tỏ trắng bệch ánh lửa chiếu rọi tại đám người chung quanh trên mặt, trong lúc nhất thời đem biểu tình của tất cả mọi người đọng lại.

Màu trắng xanh hỏa diễm đốt hai cái ác hán, quỷ dị không có ấm áp, thế nhưng bọn họ tại hỏa diễm bên trong, tóc, ngũ quan ào ào hòa tan, da thịt cùng quần áo cùng một chỗ lạch cạch rớt xuống.

Nháy mắt, hai cái ác hán trên người huyết nhục liền rơi sạch sẽ, biến thành hai cỗ trắng hếu bộ xương.

Lúc này, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Hứa Đạo bình tĩnh đứng tại hai cỗ bộ xương khô trước người, trong tay bấm niệm pháp quyết, “Sắc! Bạch cốt Đạo Binh nghe lệnh.” Hai cỗ bộ xương khô nghe vậy, trên người Quỷ Hỏa co vào, biến thành bên trong xương sọ hai điểm bạch diễm.

Ken két! Chúng giẫm lên vũng bùn huyết nhục, lúc này hướng Hứa Đạo quỳ xuống, cúi đầu xưng thần, cằm xương cạc cạc rung động.

“Yêu, yêu quái!”

“A! Bạch Cốt Tinh! Quỷ a!” Kiềm chế mấy hơi, rốt cục có người kêu to lên, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Tất cả mọi người sợ hãi không thôi, ánh mắt đăm đăm, răng không ngừng run lên. Hứa Đạo bên cạnh hai cái vô lại càng là co quắp tại trên ghế, hai mắt trắng bệch, bị dọa đến ngất đi.

Trong bầu trời đêm phá đến một cỗ gió lạnh, Hứa Đạo gác tay đứng, vạt áo hơi phiêu, quỷ khí âm trầm. Hắn ngắm nhìn bốn phía, cười lộ ra răng.

Hứa Đạo chỉ vào trước người hai cỗ bạch cốt khô lâu, hướng sân khấu kịch mỉm cười nói: “Ta đây mới gọi là Bạch Cốt Tinh.”

“A a a! Yêu đạo!” Chỉ một thoáng, bốn phía hoảng sợ, tất cả mọi người thần sắc hoảng hốt, bị dọa đến tè ra quần, lộn nhào đều muốn đào tẩu.

Cùng lúc đó, mặt rỗ đạo nhân cũng một mặt đờ đẫn đứng tại trên đài, hai cỗ run run, toàn thân giống như là run cái sàng như đang phát run.

Tại Đạo người ánh mắt sợ hãi bên trong, Hứa Đạo mang theo hai cỗ bạch cốt khô lâu đi ra chỗ ngồi, từng bước một đi đến trên sân khấu.

Mọi người mắt thấy lấy Hứa Đạo không để ý đến bọn họ, chỉ là nhìn chằm chằm mặt rỗ đạo nhân, nhất thời trong lòng vừa mừng vừa sợ, may mắn đến cực điểm.

Ken két! Bạch cốt khô lâu đi đến sân khấu kịch, giống như là bắt gà con đồng dạng bắt lấy cứng đờ mặt rỗ đạo nhân.

Lúc này đạo nhân mới thức tỉnh tới, lập tức sợ hãi kêu to: “Đạo trưởng tha mạng! Đạo trưởng tha mạng!”

Hắn muốn quỳ xuống dập đầu, nhưng tứ chi hai tay đều bị bạch cốt Đạo Binh nắm lấy, chỉ có thể giống đợi làm thịt heo chó, tại khô lâu trong tay vùng vẫy giãy chết, liều mạng cầu xin tha thứ.

Hứa Đạo cười nhìn lấy hắn, theo trong tay áo bóp ra một tờ giấy vàng, lại lần nữa hỏi: “Có thể nghĩ nhìn một chút thật Bạch Cốt Tinh?”

“Nghĩ! Không... Không muốn!” Mặt rỗ đạo nhân hoảng sợ, nói cũng không biết nên nói như thế nào.

Sắc mặt hắn trắng bệch, lúc này hô đến:

“Đạo trưởng tha mạng! Ta có bảo vật đưa lên...”