Có thể Hứa Đạo căn bản không để ý hắn, cười nhạo một tiếng, liền gảy nhẹ phù lục, đem một đạo bạch diễm đánh vào trên người đối phương.

“Không! A a! Nhiều...” Mặt rỗ đạo nhân biểu lộ cứng đờ, trong mắt tuyệt vọng.

Soạt! Toàn thân hắn bắt đầu run run, kêu thảm bên trong ngũ quan hòa tan, trên thân huyết nhục lập tức rơi xuống đầy đất.

Tạch tạch tạch!

Chỉ một thoáng, lại một bộ tươi mới khung xương trắng xuất hiện tại Hứa Đạo trước mặt.

Tiểu hoa đán đứng ở một bên, nàng ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, ánh mắt bên trong đã không còn là chết lặng.

“Sắc!” Hứa Đạo thiêu chết mặt rỗ đạo nhân, bấm một cái quyết, nhường đạo nhân biến thành bạch cốt khô lâu cũng bảo vệ ở bên người.

Xử lý xong mặt rỗ đạo nhân, Hứa Đạo cúi đầu đang muốn nhặt lên trên đất cán cờ, đột nhiên phát hiện đối phương máu thịt bên trong có cái phù lục dạng đồ vật. Trong lòng của hắn ý niệm khẽ động, khiến bên người một bộ khô lâu đem nó nhặt lên.

Là một tờ giấy vàng, bình thường, dài ước chừng chín tấc, bề rộng chừng hai thốn, cùng dùng để vẽ bùa lá bùa không sai biệt lắm. Hứa Đạo nhìn thấy không quá mức dị dạng, lớn mật tiếp nhận, trong tay vuốt ve.

Lá bùa mặt ngoài thô ráp, mở ra xem xét, chính phản hai mặt viết có lít nha lít nhít cực nhỏ chữ nhỏ.

Hứa Đạo quét một vòng, ánh mắt trở nên lạnh lùng.

Lá bùa này bên trên thế mà ghi chép một phương bí thuật, gọi tên “Thải Sinh Cát Chiết”.

Đây là một phương dùng cho bắt giết người sống, xếp cắt nó tứ chi tà thuật, nhất là lấy hài đồng làm trọng, hoặc lấy nó ngũ quan tạng phủ các loại để mà hợp dược vơ vét của cải, hoặc chế tạo dị dạng quái vật tranh thủ người khác đồng tình vơ vét của cải.

Lá bùa mặt trái còn viết có mặt rỗ đạo nhân thi thuật tâm đắc.

Hắn gia truyền này thuật, thử qua nhiều lần, mặc dù hợp dược thất bại, nhưng cũng lục lọi ra chế tạo dị dạng hài đồng, Bạch Cốt Tinh, mao hài chó hài các loại thủ đoạn.

Nhìn đến đây, Hứa Đạo quay đầu, muốn tìm được trước đó trên đài ca hát con khỉ kia. Nhưng hắn liếc nhìn vài lần, cũng không có phát hiện thân ảnh của đối phương.

Trừ trở lên hai loại, trên lá bùa còn viết có đem đồng tử nhiều năm nuôi dưỡng ở bình bên trong, cái thả ra đầu cùng tại đáy bình chừa lại bài tiết lỗ nhỏ, bởi vậy đồng tử liền có thể mọc thêm đầu, ít dài thân thể, không dài tứ chi, dần dần trở nên thành “Quỷ đầu lớn” một loại dị dạng quái vật đủ loại...

Hứa Đạo tay cầm Thải Sinh Cát Chiết bí thuật, thông thiên xem hết, trong lòng im lặng.

Loại này tà thuật, xác nhận theo nào đó một đạo môn bên trong chảy ra, hoặc là từ bí pháp nào đó xuyên tạc được đến. Phương pháp chẳng có gì lạ, kỳ quái là này thuật chuyên dụng tại giết hại vô tội, tra tấn người sống, chỉ là liễm phàm tục tiền tài mà thôi.

Hứa Đạo lắc đầu, hắn nghĩ nghĩ, đem lá bùa tạm thời thu vào trong tay áo.

Hứa Đạo tất nhiên là sẽ không dùng này thuật đi hại người, cũng khinh thường tại đi ghi nhớ trong đó ác độc thủ đoạn, nhưng trên giấy một hai chữa thương bí dược, lại là đáng giá hắn ghi nhớ.

Lúc này không dễ dàng cho sao chép ký ức, chờ về sau ghi nhớ lại hủy đi.

Cất kỹ giấy vàng, Hứa Đạo phát hiện bốn phía hỗn loạn tưng bừng, đám khán giả đào tẩu đào tẩu, tê liệt ngã xuống tê liệt ngã xuống, hiện trường tiếng khóc, tiếng la, xô đẩy âm thanh không ngừng.

Tất cả nhìn về phía Hứa Đạo ánh mắt, tất cả đều là sợ như quỷ, sợ hãi không thôi.

Chỉ có tiểu hoa đán, nàng trông mong nhìn qua Hứa Đạo, bộ dáng ngơ ngác, trên mặt cũng không có sợ hãi. Chờ Hứa Đạo nhìn về phía nàng lúc, nàng còn nũng nịu hạ thấp người, trên mặt lộ ra một đạo kiều mị dáng tươi cười.

Hứa Đạo nhìn xem nàng, lại là âm thầm nhíu mày.

Trước mắt tiểu hoa đán tình huống, sống sót không lo, nhưng cánh tay chỉ có đạo thuật mới có thể trị liệu. Có thể Hứa Đạo mình chỉ là cái đạo đồng, thủ đoạn có hạn, cũng bất lực.

“Thôi.” Càng nghĩ, Hứa Đạo trong lòng thở dài, lại nhíu mày nghĩ đến: “Như thế nào an trí người này?”

Vừa đúng lúc này, có bóng người thế mà sợ hãi rụt rè đi đến sân khấu kịch trước. Hứa Đạo giương mắt xem xét, phát hiện cái quần áo rách rưới, tóc hoa râm lão phụ.

Phụ nhân trên người cũng không có Yêu Quỷ khí, cũng không có huyết quang. Nàng nơm nớp lo sợ nhìn qua trên đài, không có nhìn Hứa Đạo, mà là thần sắc khẩn trương nhìn chằm chằm tiểu hoa đán.

Lão phụ nhân do dự mãi, trong miệng thăm dò hỏi: “Niếp Niếp?” Như tiếng mèo kêu.

Nhưng tiểu hoa đán vừa nghe thấy thanh âm, lập tức thân thể run lên. Nàng nhìn về phía dưới đài lão phụ nhân, hai mắt đột nhiên nước mắt chảy ròng.

Tiểu hoa đán mở to miệng, muốn nói chuyện, nhưng trong miệng nói không nên lời một chữ, chỉ là có thể phát ra a a âm thanh.

Nhưng chỉ là nghe thấy cái này a a âm thanh, lão phụ nhân liền kích động lên, nàng khó có thể tin, chấn kinh lại sợ nhìn qua tiểu hoa đán, lại gọi ra một tiếng: “Niếp Niếp?”

Tiểu hoa đán rơi lệ hai má, nùng trang đã sớm tiêu hết, nàng nức nở gật đầu, chần chờ hướng phía trước đi ra hai bước.

“A!” Phụ nhân thấy thế, thét chói tai vang lên, lảo đảo hướng Hứa Đạo cùng tiểu hoa đán chạy tới.

Nàng xông lên sân khấu kịch, xem Hứa Đạo cùng ba bộ xương vì không có gì, ôm chặt lấy tiểu hoa đán, lập tức tan nát cõi lòng khóc lên: “Niếp Niếp, mẹ đến rồi! Mẹ đến rồi!”

Một màn này không chỉ có nhường Hứa Đạo liền giật mình, cũng làm cho bốn phía những người khác lại kinh lại kinh ngạc.

Chợt có người run giọng nói: “Kia là Tường Lâm Bà, nàng bảy năm trước tại nơi khác mất nữ nhi, liền điên.”

Còn có người thì thào nói: “Tường Lâm Bà nữ nhi nếu là vẫn còn, phải cùng cái này tiểu hoa đán lớn.”

Nghe vậy, phụ nhân tiếng khóc càng lớn, tiểu hoa đán cũng dựa thật sát vào trên người đối phương, hai mắt nước mắt chảy ròng.

“Mẹ rốt cuộc tìm được ngươi!”

Nghe thấy Tường Lâm Bà câu nói này, những người còn lại đều trong mắt hoảng hốt, tựa hồ minh bạch cái gì.

Nguyên bản kêu sợ hãi không ngừng hiện trường, lại quỷ dị an tĩnh lại.

Đám người lại lần nữa lấy lại tinh thần, muốn tìm kiếm Hứa Đạo thân ảnh lúc, lại phát hiện Hứa Đạo đã sớm đi xuống sân khấu kịch, chính hướng ngoài thành đi tới.

Hứa Đạo chọc lấy đoán mệnh cán cờ, gật gù đắc ý, phía sau hắn có ba bộ bạch cốt khô lâu nhắm mắt theo đuôi.

Đám người nghe thấy có hát từ tiếng vang lên: “Họa phúc không cửa, duy người từ triệu. Thiện ác báo, như bóng với hình.”

“Đoán mệnh lạc!”

Lão phụ nhân bừng tỉnh, lập tức khóc rống lấy hướng Hứa Đạo rời đi phương hướng dập đầu không ngừng, “Đa tạ, đa tạ đạo trưởng!”

Chỉ chốc lát sau, Hứa Đạo thân ảnh liền biến mất ở trong bóng đêm, từ âm thanh cũng bị gió thổi tán.

Lưu lại, chỉ có tiểu hoa đán bên cạnh một chút phàm tục ngân lượng...

—— —— —— —— —— ——

Ra khỏi thành tiếp tục đi về phía tây.

Hứa Đạo giết người, không tiện ở trong thành qua đêm. Hắn dẫn ba bộ xương, tại một cái khe núi thung lũng chỗ tìm cái cản gió rừng nghỉ ngơi.

Đuổi ba bộ xương thay mình gác đêm, Hứa Đạo nhóm một đống lửa, một mình xếp bằng ở trước đống lửa.

Trong lúc rảnh rỗi, hắn lấy ra theo mặt rỗ đạo nhân trên thân sờ tới lá bùa, yên lặng nhớ lại.

Tu đạo đến nay, Hứa Đạo mặc dù cảnh giới thấp, chỉ là cái cảnh giới Thai Tức đạo đồng, nhưng trí nhớ cũng không phải người bình thường có thể so với so sánh, chỉ là đọc thầm mấy lần, hắn liền đem nên nhớ đồ vật toàn bộ ghi nhớ.

Ký ức hoàn tất, Hứa Đạo nắm bắt lá bùa, nhẹ nhàng bắn ra.

Hô! Lá bùa bay vào trong đống lửa.

Nhưng chuyện quỷ dị xuất hiện, lá bùa cũng không có lập tức bốc cháy.

“A?” Hứa Đạo liền giật mình.

Càng làm hắn hơn kinh ngạc chính là, trên giấy chữ viết thế mà vặn vẹo nhúc nhích, chậm rãi thoát ly lá bùa, giống nòng nọc du động du động ở giữa không trung.

Ngay sau đó, trên lá bùa bầu trời ba thước chỗ xuất hiện một cái mực đoàn. Mực đoàn tiếp tục lăn lộn nhúc nhích, biến hóa đa đoan, có tổ hợp làm một cái chữ “Thải” dấu hiệu.

Hứa Đạo trông thấy một màn này, trong mắt kinh ngạc.

Hắn nhìn chằm chằm mực đoàn, trong đầu ý niệm lăn lộn. Nghĩ nghĩ lại, hắn cảm giác trước mắt mực đoàn có chút quen thuộc.

Đột nhiên, Hứa Đạo tầm mắt vừa nhấc, trong mắt khó có thể tin:

“Phù lục hạt giống!?”