Mực đoàn lăn lộn, hái, sống, cắt, xếp bốn chữ không ngừng hiển hiện, ẩn ẩn hiển hiện, lộ ra một loại cổ phác ý vị.

Hứa Đạo kinh ngạc nhìn xem, trong đầu suy nghĩ ngàn vạn.

Đột nhiên, mực đoàn ẩn hiện bên trong bỗng nhiên sụp đổ, bị gió thổi qua, qua quít biến mất trong không khí, tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Hứa Đạo thấy thế, trong mắt hơi gấp, hắn trực tiếp đưa tay hướng trong đống lửa chộp tới, thế nhưng vồ hụt.

“Tê!” Hứa Đạo ngón tay bị ngọn lửa liếm láp một cái, thống khổ lập tức truyền vào trong đầu hắn, làm hắn theo tâm tình kích động bên trong giật mình tỉnh lại.

Nháy mắt mấy cái, Hứa Đạo xác nhận mực đoàn đã hoàn toàn biến mất, hắn hít sâu một hơi, dứt khoát nhắm mắt lại, bắt đầu bình phục từ bản thân tâm thần.

Hứa Đạo ở trong lòng yên lặng nghĩ đến: “Không sai, vừa rồi cái kia mực đoàn ngưng kết ký tự, xác thực cùng đạo thư bên trên ghi lại ‘Phù chủng’ có chút tương tự, không có nhìn lầm...”

Cái gì gọi là “Phù lục hạt giống” ?

Thiên địa có đường vân, các đạo nhân quan sát thiên địa, nhìn xuống quy tắc, cảm ngộ lôi điện mưa gió các loại thần kỳ, cuối cùng vẽ thành văn, có thể nhớ tại trong đầu, viết trên giấy, luyện vào đồ vật bên trong... Bắt đầu có pháp thuật, phù chú, pháp khí những vật này.

Nếu là đạo nhân đem một môn pháp thuật tu luyện đến đại thành, triệt để lĩnh hội pháp thuật huyền bí về sau, pháp thuật tự ngưng, có thể tại trong đầu cụ hiện ra một đạo đường vân.

Này đường vân liền được xưng “Phù văn hạt giống”, cũng gọi “Phù lục hạt giống”!

Phù lục hạt giống một khi ngưng kết, sẽ cả đời lạc ấn tại đạo nhân hồn phách bên trong, sinh ra đủ loại diệu hiệu.

Một chính là có thể để cho đạo nhân thời khắc không ngừng vận chuyển pháp thuật, chớp mắt mà phát, không có chút nào trì trệ, đồng thời cũng không sẽ còn có ngoài định mức chân khí hao tổn.

Nếu là đạo nhân muốn này vẽ bùa, nó vẽ bùa xác suất thành công càng là có thể vượt qua một nửa!

Mà so sánh cùng nhau, chưa ngưng kết ra phù chủng đạo nhân, mỗi lần thi pháp, vẽ bùa, đều phải trước tiên ở trong đầu quan tưởng ra tương ứng pháp thuật phù văn, sau đó mới có thể vận chuyển chân khí, thi triển pháp thuật.

Loại này thi pháp quá trình tốn thời gian phí sức, chân khí hao tổn khá lớn, đồng thời nếu là quan tưởng ra pháp thuật phù văn có sai, nhẹ thì pháp thuật thất bại, nặng thì pháp thuật phản phệ.

Nếu như đem đạo nhân thi triển pháp thuật so sánh viết chữ.

Chưa ngưng kết phù chủng người thi thuật, giống như vận dụng ngòi bút viết chữ, tốn thời gian lại có lỡ bút khả năng.

Mà ngưng kết phù chủng, thì như tại dùng bản khắc in ấn, lại nhanh lại thuận tiện, cả hai không thể so sánh nổi.

Thế nhưng phù chủng khó được, mỗi một môn pháp thuật muốn tu luyện tới có thể ngưng kết ra phù lục hạt giống tình trạng, không chỉ cần phải đạo nhân hao phí to như vậy khổ công, ngày đêm phỏng đoán, luyện tập, thời gian đến năm đo lường; Càng cần hơn đạo nhân thiên tư thông minh, thậm chí tính tình cũng phải cùng pháp thuật này phù hợp với nhau.

Tựa như Hứa Đạo, hắn tu luyện ba năm, vẫn như cũ chưa thể đem một môn pháp thuật tu luyện đến ngưng kết phù chủng. Của hắn đồng môn sư huynh đệ, cũng cơ hồ như thế.

Hứa Đạo tu hành pháp thuật gọi là “Thái Âm Nguyệt Hoa Thổ Nạp Pháp”.

Pháp này có thể để cho người tu hành tại ban đêm dẫn động ánh trăng, lấy miệng mũi phun ra nuốt vào, đặt vào trong cơ thể rèn luyện tiêu hóa, tiến tới có thể lớn mạnh chân khí, thoải mái hồn phách.

Đối với pháp này, Hứa Đạo đã sớm rất quen, nhưng xa xa không đạt được có thể ngưng kết ra phù lục hạt giống trình độ, vẻn vẹn xem như chút thành tựu trở lên.

Nghĩ tới đây, Hứa Đạo ở trong lòng yếu ớt thở dài, nghĩ đến: “Có lẽ là quá mức chấp nhất, đến mức cử chỉ điên rồ, xuất hiện ảo giác?”

Hắn sở dĩ chấp nhất tại ngưng kết phù chủng, là bởi vì phù chủng ngưng kết không chỉ có cùng thi triển pháp thuật có quan hệ, cũng cùng tu hành cùng một nhịp thở!
Cần biết Tiên đạo tu hành, có Thai Tức, Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh... Đủ loại cảnh giới phân chia.

Kỳ thực chất ở chỗ hàm dưỡng chân khí, lấy chân khí tẩm bổ hồn phách, tiến tới động đến tam hồn thất phách ngưng tụ thành Âm Thần, cuối cùng không ngừng thuế Âm hóa Dương, đến mức Âm Thần thành tựu Dương Thần, trường sinh bất tử, phi thăng!

Trong đó Thai Tức là bước đầu tiên, là nhập đạo bắt đầu, đạo nhân trong đan điền uẩn dưỡng ra chân khí chính là.

Mà Luyện Khí là bước thứ hai, cũng là Tiên đạo một cái cửa lớn. Thông qua môn này người, mới xem như chân chính đạp lên tu tiên con đường, được xưng “Đạo đồ”.

Chưa qua môn này người, bất quá là tu tiên con đường bên trên một giới đồng tử, tập tễnh học theo mà thôi. Nó không cách nào thúc đẩy pháp khí, không thể đối ngoại thi pháp, khó mà luyện chế đan dược... Số tuổi thọ cũng không khả năng đạt tới tuổi thọ 150, được xưng “Đạo đồng”.

Hứa Đạo hiện nay, liền ở vào cảnh giới Thai Tức, là một tên đạo đồng.

Hắn uẩn dưỡng chân khí, lớn mạnh hồn phách đã gần ba năm, mong nhớ ngày đêm lấy đều muốn có thể Âm Thần xuất khiếu, chân chính bước vào Luyện Khí cảnh giới!

Nhưng cho đến ngày nay, cho dù hắn đã có thể sử dụng chân khí động đến hồn phách, biến thành thành Âm Thần, nhưng hắn vẫn như cũ không dám để cho Âm Thần theo nê hoàn huyệt thoát ra, thoát ly nhục thân bên ngoài.

Bởi vì Thai Tức đột phá tới Luyện Khí, lớn nhất quan ải không ở chỗ hồn phách ngưng tụ thành Âm Thần, mà ở chỗ Âm Thần ngưng kết về sau, có thể hay không thường trú tại nhục thân bên ngoài!

Cần biết người hồn phách yếu ớt vô cùng, nhất định phải có nhục thân bảo hộ cùng tẩm bổ, cho dù là dùng chân khí cấu kết tam hồn thất phách ngưng tụ thành Âm Thần, cũng rất có thể là gió thổi không được, mưa rơi không được, lửa đốt không được.

Nếu là quả thật mặc kệ không để ý ly thể mà ra, có khả năng nhục thân một cái hô hấp, liền có thể đem chân khí thổi tan, dẫn đến Âm Thần sụp đổ, hồn phi phách tán, khiến đạo nhân như vậy một mệnh ô hô rơi.

Này vị “Âm Thần xuất khiếu, một đi không trở lại”.

Hứa Đạo nếu như muốn Âm Thần xuất khiếu về sau, Âm Thần không sụp đổ, hoặc là chân khí của hắn sinh sôi không ngừng, mỗi lần bị làm hao mòn rơi đều có thể kịp thời sinh trưởng mà ra, hoặc là chân khí kiên cường cứng cỏi, có dị hiệu, không sợ thông thường làm hao mòn...

Như thế, hồn phách mới có thể bị chân khí thật chặt bảo vệ, hóa thành Âm Thần thường trú nhục thân bên ngoài, tiến tới có thể hành tẩu tự nhiên, tiếp nhận tinh hoa nhật nguyệt mạch lạc, phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, là “Luyện Khí”.

Mà nếu như hắn có thể đem “Thái Âm Nguyệt Hoa Thổ Nạp Pháp” tu luyện đến đại thành cảnh giới, diễn sinh ra phù lục hạt giống, trồng ở hồn phách bên trong.

Chờ Âm Thần xuất khiếu lúc, Thái Âm Nguyệt Hoa Thổ Nạp Pháp liền có thể tự hành vận chuyển, khiến cho chân khí sinh sôi không ngừng, khiến cho Âm Thần không đến mức sụp đổ.

Hứa Đạo nghĩ tới đây, trong lòng lập tức sinh ra gợn sóng.

“Nghe đồn giữa thiên địa có phù văn có thể trực tiếp hái tới, trồng ở hồn phách bên trong liền thành hạt giống, có thể thi triển pháp thuật...”

Hứa Đạo mở mắt ra, thầm nghĩ: “Lại nói Thải Sinh Cát Chiết bực này tà thuật, vì sao lại có trời sinh phù chủng xuất hiện?”

Hắn hướng trong đống lửa nhìn lại, đột nhiên tầm mắt nhảy một cái.

Chỉ gặp tại đỏ rực than lửa bên trên, ném vào lá bùa kia vẫn như cũ hoàn hảo, không có nửa điểm muốn bốc cháy dấu hiệu. Hứa Đạo thấy thế, vội vàng dùng gậy gỗ đem nó vén ra tới.

Rút ra về sau, hắn đưa tay sờ lên, phát hiện lá bùa vẻn vẹn ấm áp, nhiều lần lật xem mấy lần, vẫn không có phát hiện lá bùa có bất kỳ một chỗ hư hao địa phương.

Duy nhất biến hóa, chính là trên lá bùa nguyên lai viết có cực nhỏ chữ nhỏ biến mất, biến mất không còn một mảnh, cả trương lá bùa biến thành một trương trống không lá bùa.

Hứa Đạo cẩn thận sờ lấy, phát giác trong tay lá bùa không cần nói là theo chất liệu, màu sắc ánh sáng lộng lẫy, hay là trọng lượng bên trên, đều cùng thông thường giấy vàng không quá mức khác nhau.

Màu vàng nhạt, sơ lược thô ráp, xa so với không được một chút dùng ngọc thạch da lông các loại chế thành cấp cao lá bùa.

Hứa Đạo thấy thế, không buồn ngược lại còn mừng, lập tức nghĩ đến: “Bảo vật tự hối!”