“Cái kia mặt rỗ thế mà không có lừa gạt ta, hắn coi là thật có bảo vật!”

Hứa Đạo nắm bắt trống không lá bùa, nghĩ ngợi vừa rồi đem nó ném vào trong đống lửa xuất hiện một màn.

Nguyên bản tràn ngập chữ viết lá bùa mỗi lần bị lửa đốt, trên đó văn tự liền dần dần theo trên giấy thoát ly, có dung hợp vì phù chủng như dấu hiệu.

Hứa Đạo trong lòng xuất hiện một cái phỏng đoán, hắn suy nghĩ một lát, trong lòng vừa mừng vừa sợ.

Nếu là thật sự như hắn suy nghĩ như thế, trước mắt lá bùa coi là thật có thể nói là một phương bí bảo, có thể giúp hắn đắc đạo thành Tiên!

Không khỏi, Hứa Đạo trong lòng thế mà còn sinh ra một chút lo lắng, chỉ sợ mình không vui một hồi. Nhưng phát giác được điểm này, hắn lập tức nhịn không được cười lên.

Hứa Đạo đem điểm ấy lo lắng ném sau ót, nghĩ thầm: “Thử một lần liền biết!”

Lúc này, Hứa Đạo quét dọn mặt đất, đem Vô Tự Phù Lục vuốt lên để dưới đất, lấy hòn đá ngăn chặn. Sau đó hắn từ tùy thân hầu bao bên trong theo thứ tự móc ra chu sa, phù bút những vật này, từng cái bày ra trước người.

Lấy ra đồ vật, Hứa Đạo cũng không lập tức bắt đầu vẽ bùa, mà là trước khoanh chân ngồi, bình tâm tĩnh khí.

Hắn ở trong lòng mặc niệm Thái Âm Nguyệt Hoa Thổ Nạp Pháp khẩu quyết ba lần, ngay sau đó gõ răng bảy lần, lại lấy hai tay vuốt ve ấm áp tầm mắt chín lần... Như thế nhiều lần, ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Hứa Đạo mới vừa rồi mở to mắt, theo trong hồ lô đổ nước, mài chu sa, chuẩn bị vẽ bùa.

Nhấc lên phù bút, Hứa Đạo hơi trầm ngâm, hắn cầm bút khép hờ đôi mắt, trước tiên ở trong đầu quan tưởng lấy một vầng trăng sáng, xanh nhạt như thế, sáng sủa như trăng ngày trung thu, có cây quế mặt trăng loại, là một tròn trùng trục ánh sáng sáng rực đồ vật.

Thái Âm Nguyệt Hoa Thổ Nạp Pháp chính là Bạch Cốt quan bên trong đại chúng phương pháp tu luyện, chỉ cần quan tưởng ra trăng tròn phù lục liền có thể tụ lại ánh trăng, đạo đồng này tu hành, liền có thể đem ánh trăng nuốt vào trong miệng, đánh tan luyện hóa thành chân khí.

Hứa Đạo sớm đã chút thành tựu, trong đầu hắn xem đồ án dần dần sinh ra về sau, liền cảm ứng được trên trời mặt trăng ánh sáng tựa như như là lông ngỗng nhẹ bay từng mảnh từng mảnh rơi xuống, rơi trên mặt đất, tuyết đọng thành sương, nhiễm được rừng một mảnh màu trắng bạc.

Lại mở mắt, ở trong mắt Hứa Đạo, giữa thiên địa tràn ngập màu trắng bạc, khắp nơi đều là ánh trăng, hắn hô hấp phun ra nuốt vào ở giữa, mơ hồ có thể nhiếp ánh trăng vào miệng.

Nhưng Hứa Đạo ngăn chặn hô hấp của mình, cũng không phun nuốt ánh trăng. Hắn lúc này tay cầm phù bút, điểm nhẹ chu sa, tại trên giấy vàng vẽ lên Thái Âm Nguyệt Hoa Thổ Nạp Pháp hạch tâm phù lục.

Phù lục nguồn gốc từ thiên địa đạo lý đường vân, có câu thông thiên địa, triệu thần hặc quỷ, trấn ma hàng yêu rất nhiều công hiệu, kiểu dáng thiên kì bách quái, khó mà tính toán.

Trong đó có phục văn giả, từ hai cái trở lên chữ nhỏ tổ hợp mà thành, số ít từ nhiều đạo ngang dọc cong xoay bút họa tổ hợp thành hình; Có mây triện người, bắt chước bầu trời mây trôi biến ảo hình dạng hoặc cổ triện trứu thể mà chế tạo; Còn có từ phiền phức dấu chấm đường cong tạo thành đủ loại đồ hình... Không phải trường hợp cá biệt.

Hứa Đạo lúc này vẽ tay phù lục, chính là lấy một vầng trăng sáng đồ án làm chủ, dùng đường cong vẽ cây quế, lấy văn tự xây mặt trăng, phiền phức phức tạp, vô cùng thần bí, yêu cầu một bút vẽ mà thành.

Lúc trước tu luyện pháp này lúc, Hứa Đạo vẻn vẹn chính xác ký ức này đồ, liền phí không biết bao nhiêu tâm huyết cùng thời gian. Cũng may hắn hôm nay đã rất quen, lại hôm nay hết sức chăm chú bên trong, thành công vung lên mà liền.

Ngừng bút, Hứa Đạo thở ra một cái bạch khí.

Không có chữ lá bùa đã từ trống không biến thành thần bí, trên đó phù văn đỏ thẫm, tuyến vòng vặn vẹo quấn quanh, liếc mắt nhìn đi, trong thoáng chốc tựa như thật có một đoàn tinh xảo ửng đỏ mặt trăng rơi tại trên lá bùa.

Mắt thấy đã thành công đem thổ nạp pháp hạch tâm phù văn vẽ ở trên lá bùa, Hứa Đạo trong lòng chợt chờ mong mà khẩn trương lên.

Hắn hít sâu một cái, quả quyết run lên, đem lá bùa ném vào trong đống lửa.

Ba cạch! Than củi nổ tung, hỏa diễm chính vượng, lá bùa tiến vào trong lửa, trên đó đồ án coi là thật vặn vẹo nhúc nhích!

Hứa Đạo mở to hai mắt, nhìn chằm chằm đống lửa.

Đỏ rực, lá bùa bị ngọn lửa thiêu đốt lấy, cũng không muốn thiêu đốt dấu hiệu, thế nhưng trên đó lấy chu sa viết thành phù văn nhưng dần dần hòa tan, sau đó từng giờ từng phút thoát ly mặt giấy, lơ lửng trên giấy ba thước chỗ, dần dần hóa thành một vòng ửng đỏ trăng sáng đồ án.

Tại Hứa Đạo trong con mắt, cái này vầng trăng đồ án không ngừng lăn lộn biến hóa, “Thái Âm Nguyệt Hoa Thổ Nạp Pháp” mấy chữ ẩn ẩn nổi lên.
“Coi là thật như thế! Này tức phù chủng!” Thấy này một màn, Hứa Đạo hô hấp trở nên nặng nề.

Trước mắt cảnh này cùng thổ nạp pháp bên trong ghi lại phù chủng ngưng kết cảnh tượng cực kì tương tự, một khi trăng tròn tạo ra ngưng thực, người tu hành liền có thể dẫn nó lạc ấn tại Âm Thần phía trên, là phù chủng gieo xuống!

Thế nhưng khiến Hứa Đạo tim đập nhanh tình huống xuất hiện, trăng tròn đồ án mặc dù không ngừng lăn lộn biến hóa, đường vân từng bước rõ ràng, nhưng đến nhất định tình trạng, trăng tròn đồ án từ đầu đến cuối không cách nào tiến thêm một bước ngưng kết, chớ nói chi là từ hư hóa thực, biến hóa vì phù chủng.

Hứa Đạo nhìn chằm chằm trước mắt một màn này, ý niệm trong lòng quay đi quay lại trăm ngàn lần.

Mấy hơi thở ở giữa, chỉ gặp trăng tròn đồ án tiếp tục phía dưới, mặc dù xuất hiện thời gian so vừa rồi “Thải Sinh Cát Chiết” muốn lâu, nhưng chung quy là tán loạn ra, như vậy hư ảo.

Hứa Đạo tâm tình trầm xuống, hắn đem lá bùa theo trong đống lửa lấy ra, vuốt ve một lần nữa trống không mặt giấy, trầm ngâm không nói.

Mặc dù trong lòng của hắn vui sướng đã biến mất, thế nhưng hắn cũng không phải triệt để thất vọng.

“Y theo tình hình vừa nãy đến xem, này Vô Tự Phù Lục đúng là một phương bảo vật, có sinh ra phù lục hạt giống khả năng.” Hứa Đạo tính toán.

“Nhưng chẳng biết tại sao, thiếu cái gì, phù chủng không cách nào chân chính ngưng kết mà ra.”

Hắn nhìn xem trong tay đạo này Vô Tự Phù Lục, đột nhiên nhớ tới muốn chế bị một trương chân chính có hiệu quả phù lục, không chỉ cần phải có thể tự tay vẽ ra phù văn đồ án, còn cần có tương ứng lá bùa, phù mực, cùng với tu vi!

Càng cường đại phù lục, đối với mấy cái này yêu cầu cũng càng cao, có khi còn biết cần dùng chuyên dụng phù bút.

Hứa Đạo vừa rồi mặc dù thành công ở trên lá bùa vẽ ra phù văn, nhưng hắn cũng không phải là tại chế tác phù lục, vẻn vẹn vẽ mà thôi.

Chỉ có Luyện Khí trở lên cảnh giới đạo nhân, thật là khí ly thể, mới có vẽ bùa bản lĩnh, mà Hứa Đạo vẻn vẹn chỉ là một cái đạo đồng, không cách nào chân chính vẽ phù lục.

Hứa Đạo trầm ngâm, suy tư đến: “Vô Tự Phù Lục đã là một trương lá bùa, mà trong tay của ta chỉ có thông thường một cái phù bút, lại không thể lại tìm những người khác đến nếm thử, chỉ có thể tại phù mực bên trên lại nếm thử một hai.”

Vẽ bùa sử dụng phù mực, không nhất định nhất định phải áp dụng chu sa, phàm là có linh khí đồ vật đều có thể sử dụng, Hứa Đạo tại Đạo môn bên trong liền từng gặp có người lấy Kim phấn, Yêu Thú bột xương, linh dịch những vật này vẽ bùa.

Hứa Đạo liếc qua mình hầu bao, lập tức thu hồi ánh mắt. Hắn hầu bao bên trong chỉ có chu sa, mà lại đều là thông thường chu sa, không quá mức diệu hiệu.

Bất quá, Hứa Đạo cũng không phải không có cách nào lại tìm đến một loại phù mực. Hắn nhẹ híp mắt một cái con mắt, cầm qua vừa rồi mài chu sa chén nhỏ, đem bên trong chu sa rửa qua, sau đó một lần nữa để vào mới chu sa bột phấn.

Hứa Đạo lấy ra một thanh tiểu đao, đem tay trái đặt ở cái bát, lập tức nhẹ nhàng vạch phá đầu ngón tay, đem giọt máu vào trong chén.

Máu gặp chu sa, trong chén càng thêm đỏ tươi, toát ra chói mắt cảm giác.

Vẽ bùa dùng mực, máu người cũng là một loại vật liệu, đặc biệt là phun ra nuốt vào qua thiên địa linh khí đạo nhân, rất có linh tính, nó trong cơ thể huyết dịch càng thích hợp vẽ bùa.

Lấy máu điều hòa chu sa thành mực, Hứa Đạo bình tâm tĩnh khí, lại lần nữa quan tưởng lên trăng tròn đồ án. Hắn nằm rạp người trên mặt đất, nhất bút nhất hoạ, hết sức chăm chú tại Vô Tự Phù Lục phía trên vẽ.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Hứa Đạo ngừng bút, một trương đỏ tươi lá bùa lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn, trên đó trăng tròn đồ án có chút yêu dị, nhưng so vừa rồi sinh động rất nhiều.

Hứa Đạo không biết mình vẽ bùa có thành công hay không, nhưng cũng chỉ có thể thử lại thử một lần. Lập tức, hắn đem lá bùa để vào trong lửa thiêu đốt.

Chỉ chốc lát sau.

Trên lá bùa chữ viết đồ án lại lần nữa vặn vẹo, dần dần thoát ly mặt giấy, ở giữa không trung lăn lộn ẩn hiện, có muốn ngưng kết thành phù chủng xu thế.

Hứa Đạo nhìn chăm chú, phát hiện lần này theo phù lục bên trong sinh ra đồ án muốn ngưng thực rất nhiều, trong lòng lập tức kinh hỉ.

Trong vòng mấy cái hít thở, “Thái Âm” hai chữ lặng yên sinh ra, ngưng thực...