Này hoàn toàn liền là nói nhảm.

Nếu là Tô Hàn có thể đi đến Tiêu Vũ Tuệ loại kia cấp độ, còn cần ỷ vào Tiêu gia? Còn cần bị bọn hắn như vậy bức bách cưới Tiêu Vũ Nhiên?

Tất cả mọi người không có đem lời này để ở trong lòng, bởi vì Tô Hàn đã kinh mạch đứt đoạn, tu vi đều mất, hắn mãi mãi cũng không thể tu luyện, sau này về sau, chỉ sẽ trở thành một người người phỉ nhổ phế vật!

“Tô Vân Sâm, ngươi không cảm thấy ngươi nói lời này, có chút quá mức sao?” Tô Vân Minh sắc mặt âm trầm xuống.

“Không quá phận.”

Ba chữ này, bị đương nhiên nói ra, nhưng cũng không phải là Tô Vân Sâm nói, mà là xuất từ Tô Hàn miệng!

“Xem đi, con của ngươi đều nói không lại phân, mà lại đây là sự thật, không phải sao?” Tô Vân Sâm cười lạnh.

Những người khác cũng hơi kinh ngạc nhìn về phía Tô Hàn, thầm nghĩ trong lòng, chẳng lẽ cái tên này nghĩ thông suốt?

Lại không nghĩ, Tô Hàn phất ống tay áo một cái, quay người liền đi ra phòng khách.

Hắn thân ảnh biến mất thời khắc, vài câu bình thản ngữ, chậm rãi truyền vào trong tai của mọi người.

“8 đầu long mạch? Nội môn đệ tử? Ha ha ha... Yến Tước làm sao biết chí lớn!”

“Tô Vân Sâm, Tô Vân Minh, các ngươi cho là ta Tô Hàn, lại cũng không trở về được lúc trước phải không?”

“Trong mắt ta, các ngươi không phải trưởng bối, đối đãi ta đăng lâm Hàn Vân tông, nhìn xuống bọn ngươi thời điểm, nhất định phải bọn ngươi, quỳ xuống đất sám hối!”

...

Tô Hàn rời đi phòng khách, về tới hắn chỗ gian phòng.

Phòng khách ở trong đến tiếp sau như thế nào, hắn không biết, cũng không muốn biết.

Đây là hắn trùng sinh đến Long Võ đại lục, trùng sinh đến Tô gia ngày thứ hai.

Tự trọng sinh đến nay, hắn vẫn bị Tô Vân Sâm đám người bức bách, thương nghị cưới Tiêu Vũ Nhiên thời điểm, giờ phút này rốt cục có thể rút ra một chút thời gian tới tu luyện.

“Tên tiểu tử này thân thể, đích thật là có chút một chút nào yếu ớt a!” Tô Hàn trong lòng thì thào.

Hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể cái kia từng sợi đứt gãy kinh mạch, những kinh mạch này, đều là võ giả kinh mạch, tuy nói đứt gãy, lại không ảnh hưởng thân thể thân thể, chỉ là biến thành một người bình thường, không thể tu luyện thôi.

“Bất quá quay đầu ngẫm lại, ức vạn năm trước đó, ta vừa mới bắt đầu lúc tu luyện, thể xác không phải cũng là như vậy yếu đuối sao?”

“Ở kiếp trước, ta có thể đạp lên Vạn Thiên thi cốt, quét ngang thiên hạ, chấp chưởng thánh vực, ở kiếp này, ta cũng như thế có thể!”

Nhẹ nhàng thở ra một hơi, Tô Hàn ngồi xếp bằng, đôi mắt khép hờ, trong đầu nổi lên một bộ công pháp.

Đúng là Yêu Long Đế Thuật!

Này Yêu Long Đế Thuật, chính là Tô Hàn theo Thánh Hoàng Long Đế tay ở bên trong lấy được.

Lúc trước Thánh Hoàng Long Đế, từng được xưng là ‘Vạn cổ đệ nhất đế’, nhưng cuối cùng vẫn là bị Tô Hàn cái sau vượt cái trước, chém giết tại ‘Thiên Thần sơn’ ở trong.

Cũng chính là theo khi đó, theo tu luyện Yêu Long Đế Thuật bắt đầu, Tô Hàn danh chấn thiên hạ, được xưng là ‘Yêu Long Cổ Đế’.

Ở kiếp trước, Tô Hàn theo cơ sở tu luyện, đi rất nhiều đường quanh co, cũng thay đổi rất nhiều công pháp.

Ở kiếp này, có Yêu Long Đế Thuật tồn tại, những cái kia đường quanh co, hắn tự nhiên không cần lại đi.

“Thử trước một chút này Viễn Sơn huyện linh khí, là cái gì cấp độ đi.”

Trầm ngâm một lát, Tô Hàn nhắm đôi mắt lại, cái kia Yêu Long Đế Thuật phương thức vận chuyển, đột nhiên vận chuyển.

Yêu Long Đế Thuật cùng sở hữu bảy tầng, phân biệt là long mạch Đế thuật, Long Linh Đế thuật, Long kỵ Đế thuật, long hoàng Đế thuật, Long Dương Đế thuật, Long Thần Đế thuật, Long Đế!

Tô Hàn tu luyện, tự nhiên là tầng thứ nhất, long mạch Đế thuật.

Trùng hợp, này Long Võ đại lục cảnh giới tu luyện, sơ kỳ chính là Long Mạch cảnh, mà võ giả tu luyện lực lượng, đều là Long khí.

Long Mạch cảnh, không có sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, mà là trực tiếp dùng long mạch số lượng phân chia.

Từng có tuyệt thế thiên tài, dùng kinh thiên chi tư, xây dựng mười đầu long mạch, đây đã là Long Võ đại lục hết thảy võ giả tại Long Mạch cảnh có khả năng tu luyện cực hạn, mấy trăm vạn năm không từng có người siêu việt.

Cũng có thể nói, mười đầu động mạch đã là Long Mạch cảnh ở trong đỉnh phong, như có thể khai ra mười đầu long mạch, chính là Long Mạch cảnh bên trong, kinh diễm nhất thiên tài, không có cái thứ hai!

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, cái kia Tiêu Vũ Tuệ có thể tại không đủ hai mươi tuổi tác, mở ra 8 đầu long mạch, là bực nào kinh người.

Mà trước đó ‘Tô Hàn’, tuổi tác so Tiêu Vũ Tuệ còn nhỏ hai tuổi, cũng đã mở ra 8 đầu long mạch, tự nhiên là càng thêm làm người khiếp sợ.

Lúc trước tất cả mọi người cảm thấy, Tô Hàn tuyệt đối sẽ là có hi vọng nhất trùng kích mười đầu long mạch thiên tài.

Ai có thể nghĩ, mới vừa vặn mở ra 8 đầu long mạch, còn không có triệt để vững chắc, Tô Hàn liền không kịp chờ đợi trùng kích đầu thứ chín, sau cùng dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, tu vi mất hết!

Nếu không phải ở kiếp này Tô Hàn trùng sinh ở trên người hắn, chỉ sợ cả đời này, hắn đều chỉ có thể làm một người người trào phúng phế vật.

Long mạch Đế thuật bắt đầu vận chuyển, nhưng vô cùng thong thả, bởi vì long mạch Đế thuật quá mạnh, một khi vận chuyển quá nhanh, rất có thể sẽ làm bị thương đến căn cơ, đến lúc đó, liền triệt để không thể tu luyện, ai cũng không cứu vãn nổi.

Theo long mạch Đế thuật vận chuyển, từng tia linh khí tiến vào Tô Hàn trong cơ thể, từ một điểm này, liền có thể nhìn ra long mạch Đế thuật mạnh mẽ, bởi vì lúc trước Tô Hàn, căn bản cũng không có thể lại hấp thu linh khí, đây cũng là không thể tu luyện nguyên nhân lớn nhất.

Linh khí tiến vào trong cơ thể, từ từ đi tới Tô Hàn kinh mạch.

Cái kia vỡ vụn long mạch, Tô Hàn cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn đi chữa trị.

Chữa trị làm cái gì? Chỉ sẽ trở ngại Tô Hàn tu luyện.

Này cái gọi là ‘Long mạch’, chẳng qua là Long Võ đại lục này chút người ngu xuẩn suy nghĩ thôi, ở kiếp trước Tô Hàn, tu luyện cũng không phải này cẩu thí long mạch, mà là kinh mạch!

Đương nhiên, đặt ở Long Võ đại lục tới nói, kinh mạch này, hoàn toàn có khả năng cùng long mạch sánh vai.

Có thể long mạch có nhiều ít? Nhiều nhất mở ra mười đầu.

Mà kinh mạch... Là 108 đầu!

...

Thời gian chuyển dời, trong nháy mắt, đã qua một canh giờ.

Tiến vào Tô Hàn trong cơ thể linh khí càng ngày càng nhiều, cái kia long mạch Đế thuật vận chuyển tốc độ, cũng là càng lúc càng nhanh.

“Ông ~”

Một đoạn thời khắc, một đạo vù vù thanh âm, đột nhiên theo Tô Hàn trong cơ thể truyền ra.

Tô Hàn vẻ mặt không thay đổi, cái kia long mạch Đế thuật vận chuyển lại là bỗng nhiên tăng tốc.

Như trước khi nói vận chuyển tốc độ, là nửa canh giờ có thể làm cho linh khí tại Tô Hàn 108 đường kinh mạch vận đi một vòng, cái kia tốc độ bây giờ, liền có thể tại nửa canh giờ bên trong, vận chuyển mười vòng!

Gấp mười lần tốc độ tăng lên!

“Oanh!”

Tại đây gấp mười lần tốc độ phía dưới, linh khí bốn phía phảng phất nếu là bị một tấm vô hình miệng rộng nuốt chửng, phương viên số trong vòng mười thước linh khí, vậy mà xuất hiện một cái khu vực chân không.

Mà Tô Hàn nơi này, linh khí tiến vào trong cơ thể, hắn lập tức khống chế, nhường những linh khí này toàn bộ hướng phía đầu thứ nhất kinh mạch dũng mãnh lao tới.

“Xoạt!”

Này một cái chớp mắt, cái kia hấp thu linh khí đầu thứ nhất kinh mạch, vậy mà rào một thoáng phát sáng lên, như là trong hắc ám lửa đèn.

Tô Hàn quần áo trên người, càng là xoẹt một tiếng, toàn bộ chấn thành bột phấn.

Cái kia kinh mạch xuyên thấu qua Tô Hàn thể xác, hoàn toàn có thể thấy rõ ràng.

Bất quá chỉ một lát sau, Tô Hàn liền tâm niệm vừa động, cái kia kinh mạch ánh sáng lập tức trở nên ảm đạm xuống.

“Đầu thứ nhất!”

Tô Hàn đôi mắt mở ra, trong miệng phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn cũng không ngừng, mà là lại một lần nữa tăng tốc long mạch Đế thuật vận chuyển, đem phương viên số trong vòng trăm thước linh khí, toàn bộ rút khô!