Truyền thuyết, mỗi khi Thiên Đạo tiêu vong, Luân Hồi đi đến cuối thời điểm, vô tận biên giới bên trong thì sẽ sinh ra mười đầu ‘Thái Cổ Hỗn Độn Cự Thú’.

Bọn họ có có thể so với Tiên Vực giống như thân thể to lớn, bọn họ chỗ đến, long trời lở đất, thời không điên đảo, hằng tinh suy vong, chúng sinh lâm nạn.

Hủy diệt thế giới cũ về sau, bọn họ liền sẽ mai danh ẩn tích, sau đó Thiên Địa lại sinh, trật tự trọng kiến, sinh mệnh khôi phục, tân thế giới sinh ra.

...

Lúc đêm khuya, trên trời rơi ra phiêu bạt mưa to, lít nha lít nhít mây đen giống như là ức vạn ác quỷ chồng chất cùng một chỗ, hung ác nhìn lấy cái này tối tăm nhân gian.

Vô số chướng mắt lôi đình điện xà tại tầng mây ở giữa du thoán, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng sấm âm, Thiên Địa đều run lẩy bẩy.

“Thiên Mệnh, cứu ta!”

Lý Thiên Mệnh đầu đau muốn nứt, hắn tại mưa to cọ rửa phía dưới, chật vật mở mắt.

Tại trước mắt hắn, nằm sấp một chỉ có được hai đôi cánh chim màu vàng Bằng Điểu, cái này nguyên bản thần tuấn Bằng Điểu lúc này vết thương chồng chất, trên thân máu chảy ồ ạt, cùng mưa to hội tụ vào một chỗ nhuộm đỏ mảng lớn đất đai.

“Kim Vũ!” Lý Thiên Mệnh thấy cảnh này, tâm như cùng bị cắt đứt một dạng! Bởi vì đây là hắn Cộng Sinh Thú ‘Tứ Dực Kim Sí Đại Bằng Điểu’, là hắn kề vai chiến đấu 16 năm huynh đệ sinh tử!

Ầm ầm!

Một tiếng sét nổ vang, tia chớp xẹt qua chân trời, quang mang lập loè trong nháy mắt, một đầu tử sắc ba mắt Hùng Ưng từ trên trời giáng xuống!

[ truyen cua tui . net
】
Cái kia ba mắt Hùng Ưng trên thân quấn quanh lấy lít nha lít nhít điện xà, nó phát ra hung ác gào rít, móng vuốt sắc bén đè lại ‘Kim Vũ’, sau đó mở ra mỏ chim, đem ‘Kim Vũ’ trên thân cái kia kim sắc lông vũ từng mảnh nhỏ rút ra.

Mỗi mở ra một mảnh lông vũ, cũng là một mảnh lỗ máu!

Kim Vũ tiếng kêu thảm thiết âm, giống như là gai ngược đâm vào Lý Thiên Mệnh lồng ngực, để hắn liền hô hấp đều nhói nhói!

“Lý Thiên Mệnh, ngươi vậy mà ý đồ hạ dược xâm phạm ‘Mộc Tình Tình’, xét thấy ngươi cái này không bằng cầm thú hành động, ta làm Viêm Hoàng Học Cung ‘Thiên Phủ đệ tử’, nhất định phải trừng trị ngươi!”

Cái kia ba mắt Hùng Ưng phía trên đang ngồi lấy một thiếu niên, cái kia hai mắt thiếu niên ở giữa như có Lôi Trì, tại cái này sấm sét vang dội ở giữa, hắn khống chế ba mắt Hùng Ưng, như là lôi đình chi tử.

“Nể tình ngươi ngày thường biểu hiện tốt đẹp phân thượng, lưu ngươi một con đường sống, phán xử ngươi Cộng Sinh Thú ‘Tứ Dực Kim Sí Đại Bằng Điểu’ tử hình!” Thiếu niên trầm giọng tuyên cáo.

Hắn đây là muốn đem ‘Kim Vũ’ lăng trì xử tử!

“Đình ca, ‘Thánh Thú Chiến Hồn’ là của ngươi, Lý Thiên Mệnh cái này bỉ ổi cặn bã, căn bản không xứng đáng đến dạng này Thần vật.”

Thiếu niên bên người tựa sát một tuyệt sắc thiếu nữ, tại cái này mưa rào tầm tã tàn phá bừa bãi bên trong, nàng toàn thân đều đã ướt đẫm, vùi ở thiếu niên trong ngực tư thái mười phần uyển chuyển.

Nàng cũng là Mộc Tình Tình, Lý Thiên Mệnh hóa thành tro đều biết nàng!

Trong miệng nàng đình ca, cũng là ngồi ở kia ba mắt Hùng Ưng trên người lôi đình thiếu niên Lâm Tiêu Đình!

Lý Thiên Mệnh rốt cục nghĩ tới — —

Bọn họ giết ‘Kim Vũ’ mục đích, là muốn cướp đoạt ‘Thánh Thú Chiến Hồn’!

Cái này quốc độ bên trong, ai cũng biết Thánh Thú Chiến Hồn là cỡ nào vật trân quý, hắn giá trị liên thành, chính là trong truyền thuyết ‘Thánh thú’ sau khi chết còn sót lại, nghe nói Thánh Thú Chiến Hồn công hiệu, có thể tạo ra được áp đảo chúng sinh cường giả!

Lý Thiên Mệnh lấy được Thánh Thú Chiến Hồn, đã bị ‘Kim Vũ’ luyện hóa đến tự thân lông vũ bên trong.

Hắn trong lồng ngực phẫn nộ như là lửa như núi, giờ phút này bạo phát đi ra, mây khói lăn lộn!

Chỉ là không biết vì cái gì, Lý Thiên Mệnh toàn thân đều không cách nào động đậy, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Kim Vũ trên người lông vũ, bị cái kia Lôi Điện Thần Ưng từng cây rút ra, nhìn lấy nó toàn thân máu me đầm đìa, đối với mình buồn bã hô kêu thảm.

Trong ánh mắt của nó khao khát cùng thống khổ, để Lý Thiên Mệnh tâm đều xé rách.

Trên thế giới còn có chuyện gì, so ra mà vượt huynh đệ của mình ở trước mắt bị người xâm lược, mà chính mình bất lực khó chịu hơn?

“Lâm Tiêu Đình, Mộc Tình Tình! Đời này ta Lý Thiên Mệnh chỉ cần bất tử, thì định đưa các ngươi xuống Địa Ngục!” Lý Thiên Mệnh chết cũng sẽ không quên hai cái danh tự này, hắn ra sức giãy dụa lấy, muốn đi xé rách sắc mặt của bọn họ!

Chỉ là kỳ quái là, bọn họ cách mình càng ngày càng xa, ngay sau đó bị sương mù dày đặc cùng tia chớp chìm ngập, trước mắt hết thảy tất cả đều tan thành mây khói.

Lý Thiên Mệnh đứng tại u ám trong thiên địa, mờ mịt tứ phương.

Mộc Tình Tình đâu?

Lâm Tiêu Đình đâu!

Bọn họ đi nơi nào?

...

Kẹt kẹt!

Bên tai bỗng nhiên vang lên tiếng mở cửa.

“Mệnh nhi, ngươi lại thấy ác mộng.” Hoảng hốt ở giữa truyền đến một trận tràn đầy ôn nhu thương tiếc thanh âm.

Lý Thiên Mệnh đầu đau muốn nứt, hắn tại một đôi gầy yếu cánh tay nâng đỡ giãy dụa lấy ngồi dậy, rốt cục mở mắt. Trước mắt là một gian mờ tối phòng ngủ, góc phòng dưới ánh nến lấy, đem cái bàn cái bóng kéo đến rất dài.

“Nguyên lai vừa mới hết thảy là một cơn ác mộng, trách không được chính mình không có cách nào động đậy.”

Thế nhưng là, cái này cũng không tính là một giấc mộng, bởi vì trong mộng sự tình đều chân thực phát sinh qua!

Tất cả tràng cảnh, bọn họ nói mỗi một câu, cùng lúc ấy giống như đúc!

Hắn Lý Thiên Mệnh, đã từng là Chu Tước quốc xa xôi thành trì ‘Ly Hỏa thành’ thiên tài, Ly Hỏa thành thành chủ chi tử!

Ba năm trước đây, Lý Thiên Mệnh tại Ly Hỏa thành đạt được Chu Tước quốc chí cao Thánh Địa ‘Viêm Hoàng Học Cung’ tán thành, gánh chịu lấy Ly Hỏa thành hy vọng của mọi người tại Viêm Hoàng Học Cung tu luyện.

Trước khi đến Viêm Hoàng Học Cung trên đường, hắn cùng đồng dạng đến từ xa xôi thành trì ‘Thần Phong thành’ thiên tài ‘Mộc Tình Tình’ hiểu nhau làm bạn, một lần anh hùng cứu mỹ, để bọn hắn rơi vào bể tình, sau đó giúp đỡ cho nhau cùng một chỗ trưởng thành, kết giao thời gian một năm.

Cái này thời gian một năm, Mộc Tình Tình lấy ‘Tu luyện trọng yếu’ vì nguyên do, không có công khai bọn họ yêu đương.

Lý Thiên Mệnh đã từng lấy vì, nàng thì là chân mệnh của mình thiên nữ, đời này vì thủ hộ nữ nhân này, hắn đã cam tâm tình nguyện.

Thế nhưng là hắn vạn vạn không nghĩ đến, chính mình không có chút nào hiểu rõ nàng, đối dã tâm của nàng càng là hoàn toàn không có phòng bị!

Một năm kia, Lý Thiên Mệnh tại Viêm Hoàng Học Cung bí cảnh ‘Trầm Uyên chiến trường’ đạt được đủ để tạo thành oanh động ‘Thánh Thú Chiến Hồn’, đó là một cái cổ lão lông vũ, phía trên có Thượng Cổ thời đại đường vân, hắn biết thứ này đến cỡ nào trân quý, cho nên nghiêm ngặt giữ bí mật, trước để cho mình Cộng Sinh Thú ‘Kim Vũ’ luyện hóa đến lông vũ bên trong.

Từ đầu tới đuôi, hắn thì chỉ nói cho qua Mộc Tình Tình một người!
Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ đến, hắn người tín nhiệm nhất, lại đem Thánh Thú Chiến Hồn tin tức, nói cho đến từ Viêm Hoàng Học Cung ‘Thiên Phủ’ Lâm Tiêu Đình!

Nàng bởi vậy lắc mình biến hoá, đạp rơi mất Lý Thiên Mệnh, thành Lâm Tiêu Đình bạn gái.

Viêm Hoàng Học Cung ‘Thiên Phủ’, là học cung tối cao bí mật chi địa, đó là cả nước bên trong chói mắt nhất thiên tài mới có thể tiến địa phương, mỗi một cái đều là Truyền Kỳ giống như tồn tại.

Bọn họ thế lực sau lưng, cũng trên cơ bản đều là cả nước bên trong thế gia hào môn, vương công quý tộc, tỉ như cái này Lâm Tiêu Đình, chính là nhất phương bá chủ ‘Lôi Tôn phủ’ bên trong chói mắt nhất thiên tài thiếu niên.

Bối cảnh như vậy, là Lý Thiên Mệnh theo không kịp.

Đêm hôm ấy, là bọn họ kết giao một năm tròn thời gian, Lý Thiên Mệnh chăm chú chuẩn bị lễ vật, đưa đến trước mắt của nàng, nàng cao hứng phi thường, hốt du Lý Thiên Mệnh uống vào một chén rượu về sau, Lý Thiên Mệnh không biết có gì đó quái lạ, ý loạn phía dưới vừa động vài cái tay chân, Lâm Tiêu Đình liền xuất hiện.

Về sau phát sinh sự tình, cùng trong mộng giống như đúc, bọn họ tàn nhẫn giết chết Kim Vũ, cướp đi có thể so với nửa quốc tài phú Thánh Thú Chiến Hồn.

Khác biệt duy nhất chính là, lúc ấy hắn cùng Kim Vũ sóng vai cùng một chỗ, kinh lịch một trận tử chiến, có thể cuối cùng không địch lại đến từ Viêm Hoàng Học Cung ‘Thiên Phủ’ siêu cấp thiên tài Lâm Tiêu Đình.

Ngoại giới nghe đồn, Lý Thiên Mệnh truy cầu Mộc Tình Tình không được, hạ dược muốn được chuyện cầm thú, lại làm cho Mộc Tình Tình bạn trai Lâm Tiêu Đình tại chỗ gặp được, phế bỏ Lý Thiên Mệnh Cộng Sinh Thú!

Từ đó, Lý Thiên Mệnh chẳng những đã mất đi Cộng Sinh Thú, càng là có tiếng xấu, trở thành Viêm Hoàng Học Cung trò cười, cuối cùng bất đắc dĩ rời đi Viêm Hoàng Học Cung.

Sau đó Mộc Tình Tình tại Lâm Tiêu Đình trợ giúp phía dưới tiến vào Viêm Hoàng Học Cung ‘Thiên Phủ’ tu hành, tu vi tiến triển cực nhanh, Lâm Tiêu Đình cũng dựa vào Thánh Thú Chiến Hồn, nhất phi trùng thiên, trở thành Thiên Phủ đệ nhất thiên tài!

Hai người thần tiên quyến lữ, truyền vì giai thoại, mà đã từng làm trò hề cho thiên hạ Lý Thiên Mệnh tại mất đi Cộng Sinh Thú về sau, biến thành hạt bụi nhỏ, ngoại trừ đàm tiếu, lại không chú ý!

Lại có ai biết, hắn cùng Mộc Tình Tình đã từng kết giao qua một năm?

Trở lại Ly Hỏa thành về sau, đã qua ba năm.

Ba năm này, cái xác không hồn, như là con kiến hôi, nếu không phải có báo thù rửa hận niềm tin chèo chống, nếu không phải có chiếu cố mẫu thân trách nhiệm, hắn sớm đã chết ở một góc nào đó.

Ba năm này, mỗi khi gặp đêm mưa hắn cơ hồ đều sẽ mộng thấy đêm ấy phát sinh hết thảy, mộng gặp bọn họ chán ghét mà ghét bỏ ánh mắt, mộng thấy ‘Kim Vũ’ bị từng cây nhổ lông vũ, như là lăng trì.

Giờ phút này tỉnh lại, năm đó phát sinh hết thảy vẫn trong đầu chiếu lại, bọn họ mỗi một cái biểu tình, Lý Thiên Mệnh đều nhớ tinh tường.

Đôi mắt của thiếu niên tại cái này trong đêm tối, cũng như máu một dạng đỏ bừng.

Ba năm, giấc mộng này lại để cho mình đem hết thảy nhớ đến như thế rõ ràng.

Ba năm này uống Băng, cũng khó khăn lạnh cừu hận chi hỏa!

“Mệnh nhi, không sợ, an tâm ngủ đi, mẫu thân ở đây.” Tại hắn tức giận nhất thời điểm, bên cạnh cái kia dịu dàng nữ nhân nhẹ nhàng sờ lấy trán của hắn, để hắn dần dần bình tĩnh lại.

Ánh nến phía dưới, mẹ của hắn ‘Vệ Tịnh’ lộ ra càng thêm gầy yếu, nàng xem ra có chút già yếu, thế nhưng là ngay cả như vậy, cái kia nhìn con mình ánh mắt vẫn tràn đầy yêu tình thương của mẹ.

“Xin lỗi, kinh động ngươi, mẫu thân.” Lý Thiên Mệnh hít thở sâu một chút, theo khắc cốt bên trong giải thoát ra, hắn hiểu được, chiếu cố trước mắt cái này cho mình sinh mệnh nữ nhân, mới là tương lai mình muốn làm thực tế nhất sự tình.

“Không có chuyện.” Vệ Tịnh run run rẩy rẩy đứng lên nói: “Ta mới gặp ngươi ngủ được bất ổn, sợ là đêm mưa khó ngủ, cho nên đem ‘Thanh Linh thảo’ ngao thành chén thuốc, ta đi cho ngươi bưng tới.”

“Thanh Linh thảo là ngươi dược, ngươi tại sao lại hồ đồ rồi, không có cái kia Thanh Linh thảo, ngươi có thể sống bao lâu?” Lý Thiên Mệnh cuống cuồng, vội vàng đứng lên vịn nàng.

Nhìn lấy nàng tiều tụy sắc mặt, Lý Thiên Mệnh trong lòng đắng chát, đại phu đã nói, lấy nàng tình huống trước mắt, đã không kiên trì được thời gian dài bao lâu, có thể ngay cả như vậy, nàng còn nửa đêm vì chính mình nấu thuốc.

“Mệnh nhi, mẫu thân đời này sống đủ rồi, những thứ này đồ tốt a, liền nên cho các ngươi người trẻ tuổi, ta dùng cũng là lãng phí đây.” Đều công phu này, nàng còn vẻ mặt tươi cười nói chuyện với chính mình đây.

“Nói bậy, tranh thủ thời gian uống vào.” Lý Thiên Mệnh quen thuộc, không nghiêm túc một chút, nàng cũng sẽ không đúng hạn uống thuốc.

“Thật tốt, ta uống chính là, chỉ cần nhi tử ta cao hứng, ta uống bao nhiêu đều có thể. Mẫu thân lúc tuổi còn trẻ, uống rượu cũng nhiều vô cùng.” Nàng nháy nháy mắt, như cái cổ linh tinh quái hài tử.

Lý Thiên Mệnh nhìn chằm chằm nàng đem Thanh Linh thảo nấu chén thuốc uống xong, cái này chén thuốc có thể cho nàng kéo dài sinh mệnh, chỉ là tháng này phân lượng uống xong, tháng sau chỗ nào lại tìm Thanh Linh thảo, hắn còn không có đầu mối.

Đời này, nàng vì chính mình nỗ lực nhiều lắm.

Có tài đức gì, có thể có dạng này thân nhân a.

Đã từng muốn thăng chức rất nhanh, cho nàng cuộc sống tốt hơn, lại không nghĩ rằng chính mình biến thành phế nhân, cùng nàng ở chỗ này sống nương tựa lẫn nhau.

“Mệnh nhi, ngươi phải nhớ kỹ, vận mệnh có lúc xác thực sẽ để cho người tốt ăn chút khổ sở, nhưng là đâu, tất cả chịu khổ đều là lịch luyện, cũng là vì đúc thành cường đại hơn ngươi, cho nên, ngươi về sau còn có người càng tốt hơn sinh, tuyệt đối không nên từ bỏ, nhất định muốn nỗ lực đi xuống.” Uống xong dược về sau, nàng dùng tràn đầy kích tình thanh âm cùng Lý Thiên Mệnh nói.

“Biết, ngươi ngủ đi.” Lý Thiên Mệnh đem nàng vịn trở về phòng, thiện ý cùng lừa gạt hài tử giống như, gần nửa canh giờ mới ngủ lấy.

Đêm đã khuya.

Lý Thiên Mệnh nhìn lấy mẫu thân từng tia từng tia tóc trắng xuất thần.

Bỗng nhiên — —

Hắn bên trong thân thể một chỗ thần diệu không gian, bỗng nhiên truyền đến động tĩnh.

Cái không gian này gọi là ‘Cộng Sinh Không Gian’, Viêm Hoàng đại lục ở bên trên, mỗi người ra đời thời điểm, thể nội đều sẽ sinh ra một cái ‘Cộng Sinh Không Gian’.

Tại mọi người xuất sinh bảy ngày sau đó, Cộng Sinh Không Gian bên trong sẽ ấp trứng ra một đầu Cộng Sinh Thú, Viêm Hoàng đại lục ở bên trên cơ hồ mỗi người đều có được chính mình Cộng Sinh Thú.

Cộng Sinh Thú huyền bí mà nhiều màu, chủng loại phong phú, cường có thể phi thiên độn địa, Thượng Cổ những người đi trước đã sáng tạo ra ‘Cộng Sinh hệ thống tu luyện’, thành lập người cùng Cộng Sinh Thú tu luyện thông đạo, làm đến Ngự Thú Sư sinh ra.

Ngự Thú Sư cùng Cộng Sinh Thú cùng một chỗ, cộng sinh tu luyện, cả hai đem huyết mạch cùng trí tuệ cùng hưởng, kề vai chiến đấu, hình thành một người một thú cường đại chiến đấu tổ hợp.

Lý Thiên Mệnh đã từng cũng là một tên Ngự Thú Sư, ‘Kim Vũ’ cũng là hắn Cộng Sinh Thú.

Kim Vũ sau khi chết, hắn Cộng Sinh Không Gian đã yên lặng ba năm.

Cho đến hôm nay, Cộng Sinh Không Gian bên trong rốt cục có động tĩnh!

Lý Thiên Mệnh mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn Cộng Sinh Không Gian, một mực có một cái không muốn người biết đại bí mật!

Cái kia chính là, trừ lúc trước theo chính mình xuất sinh mà ấp trứng ‘Kim Vũ’ bên ngoài, kỳ thật hắn Cộng Sinh Không Gian bên trong, một mực tồn tại mặt khác mười khỏa thần bí trứng!

Tại Kim Vũ ấp trứng về sau, cái này mười khỏa trứng mới nổi lên mặt nước, bọn họ cùng Kim Vũ cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Bọn họ hơn mười năm đều không có bất kỳ cái gì âm thanh, trên lý luận nói chúng nó cũng đều là Lý Thiên Mệnh Cộng Sinh Thú, nhưng loại tình huống này, toàn bộ đại lục lịch sử đều chưa từng xuất hiện.

Hôm nay, hắn có một loại dự cảm mãnh liệt — —

Cái này mười khỏa thần bí nhất trứng, giờ phút này rốt cục muốn ấp trứng!