“Những thứ này trứng, ẩn giấu nhiều năm như vậy, nhất định không phải vật tầm thường.”

Lý Thiên Mệnh chỗ lấy có loại cảm giác này, chủ yếu đến từ Ngự Thú Sư cùng Cộng Sinh Thú huyết mạch liên luỵ, đến từ ‘Cộng Sinh hệ thống tu luyện’.

Cái gọi là Cộng Sinh hệ thống tu luyện, là chỉ Ngự Thú Sư cùng Cộng Sinh Thú dùng chung một bộ Tu Luyện Hệ Thống.

Nói thí dụ như tu hành cảnh giới thứ nhất là ‘Thú Mạch cảnh’, Ngự Thú Sư cùng Cộng Sinh Thú, đều trời sinh nắm giữ chín đầu Thú Mạch.

Thú Mạch cảnh tu luyện, cũng là Ngự Thú Sư cùng Cộng Sinh Thú cùng một chỗ, đem mỗi người chín đầu Thú Mạch quán thông, để hết thảy 18 điều Thú Mạch kết nối cùng một chỗ.

Mỗi quán thông một đầu Thú Mạch, bản thể cùng Cộng Sinh Thú ở giữa huyết mạch liên hệ thì nhiều một phần. Thú Mạch lẫn nhau quán thông về sau, lại lấy công pháp đem thiên địa Linh khí chuyển thành ‘Thú Nguyên’ chất chứa Thú Mạch. Ngự Thú Sư cùng Cộng Sinh Thú ở giữa, Thú Nguyên giống nhau, có thể lẫn nhau mượn dùng sức mạnh, chính là lực lượng thể cộng đồng.

Cộng Sinh hệ thống tu luyện bên trong, Cộng Sinh Thú huyết mạch lực lượng chuyển dời đến Ngự Thú Sư thân thể, để Ngự Thú Sư nhục thể cường hãn hơn, mà Ngự Thú Sư huyết mạch lực lượng, để Cộng Sinh Thú nắm giữ cao hơn trí tuệ.

Ngự Thú Sư cùng Cộng Sinh Thú, lấy Thú Mạch cùng Thú Nguyên, tạo thành một cái chiến đấu tổng thể. Cộng Sinh Thú thi triển ‘Thú pháp’ chiến đấu, Ngự Thú Sư thì thi triển ‘Võ pháp’ chiến đấu.

Hiện tại Cộng Sinh Không Gian bên trong có hai cái ‘Trứng’ ngay tại vang lên kèn kẹt, hắn bên trong một cái mặt ngoài còn xuất hiện vết nứt.

Lúc này, Lý Thiên Mệnh đem viên kia có vết nứt trứng theo Cộng Sinh Không Gian bên trong chuyển di đi ra, đặt ở trên giường của mình, yên lặng chờ lấy Cộng Sinh Thú ấp trứng.

Kích động nhân tâm thời khắc rốt cục tiến đến!

Tạch tạch tạch...

Trứng vết nứt đã càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc, mơ hồ ở giữa, Lý Thiên Mệnh đã có thể cảm nhận được loại kia làm cho người hít thở không thông uy áp.

“Tuyệt đối là siêu việt cấp năm Cộng Sinh Thú tồn tại!” Hắn nhớ đến ‘Kim Vũ’ ấp trứng thời điểm, đều không có táo bạo như vậy uy áp.

Cộng Sinh Thú nắm giữ nghiêm khắc phân chia đẳng cấp, đẳng cấp càng cao trưởng thành độ cao càng mạnh, hắn đã từng Cộng Sinh Thú Tứ Dực Kim Sí Đại Bằng Điểu cũng là hiếm thấy ‘Cấp năm Cộng Sinh Thú’.

“Đi ra, ra đến rồi!”

Lý Thiên Mệnh quá kích động, người không biết còn tưởng rằng hắn ở nhà sinh em bé đây.

Răng rắc!

Rốt cục tại thời khắc này, viên kia trứng nổ tung.

Một đoàn bóng mờ xuất hiện.

“Móa!”

Trong huyễn tưởng khủng bố cự thú không tồn tại a, lúc này theo trứng trong vỏ leo ra, trên giường ngã trái ngã phải, rõ ràng là một con gà con!

Hơn nữa còn là lại Hoàng lại non cái chủng loại kia.

Lý Thiên Mệnh nghĩ đến một cái từ để hình dung nó — — vào miệng tan đi.

Mẹ nó!

Hắn khóc không ra nước mắt.

“Rõ ràng ngươi chính là một con gà, còn làm ra Hồng Hoang Hung Thú ra sân khí tức.”

“Cát? Nói ai là gà đâu?”

Cái kia tiểu hoàng gà đột nhiên một cái giật mình, dựng thẳng lên cổ, hung ác nhìn lấy Lý Thiên Mệnh, đôi mắt nhỏ bên trong sắp toát ra hỏa diễm.

“Tâm linh câu thông?” Lý Thiên Mệnh sợ ngây người.

Nhớ đến hắn cùng ‘Kim Vũ’ theo xuất sinh bắt đầu thì như hình với bóng, thẳng đến hắn tu luyện đến ‘Thú Mạch tầng thứ tư’, lẫn nhau ở giữa đều xuyên suốt bốn đầu Thú Mạch thời điểm, bọn họ mới thực hiện tâm linh câu thông, mới bắt đầu có thể đối thoại giao lưu.

“Người nào theo ngươi tâm linh câu thông a, lão tử đang cùng ngươi nói chuyện đây. Thái độ tốt một chút, nếu không lão tử nhẫm chết ngươi.” Tiểu hoàng gà nghiêng cổ, mở ra màu nâu mỏ chim, hai cánh chống nạnh, cùng tiểu lưu manh giống như.

Một cái vừa ra đời gà, cùng chính mình tự xưng lão tử? Hắn nhịn không được sờ lên đầu, không có phát sốt a, sao xuất hiện ảo giác.

Hắn thân thủ bắt được cái kia tiểu hoàng gà đặt ở trên bàn tay, đang muốn nói chuyện, bất ngờ phát hiện cái này tiểu hoàng gà vậy mà như thế phỏng tay, quả thực cùng cầm một khối nung đỏ than giống như.

“Cháu con rùa, buông ra lão tử.” Tiểu hoàng gà tiếp tục nhìn hắn chằm chằm.

“Ngươi cho ta thành thật một chút, không phải vậy đem ngươi nấu.” Đúng vào lúc này, Lý Thiên Mệnh cùng con mắt của nó nhìn nhau, tại cái này tiểu hoàng gà mắt nhỏ bên trong, nó thấy được một cái ‘Tinh điểm’, đó là một cái phát sáng điểm.

Nhớ đến ‘Kim Vũ’ vừa ấp trứng thời điểm, hết thảy có năm cái tinh điểm xuất hiện, chứng minh nó là Ly Hỏa thành tương đương thưa thớt cấp năm Cộng Sinh Thú.

Cộng Sinh Thú ấp trứng thời điểm, trong mắt có mấy cái tinh điểm, thì đại biểu là cấp bậc gì Cộng Sinh Thú.

Cộng Sinh Thú phẩm giai, có thể nói trực tiếp quyết định Cộng Sinh Thú trưởng thành độ cao, cũng rất lớn trình độ đại biểu cho Ngự Thú Sư tu luyện cực hạn. Cấp năm Cộng Sinh Thú, đủ để cho Lý Thiên Mệnh trở thành Ly Hỏa thành ba trăm năm qua đỉnh cấp thiên tài.

Cái này tiểu hoàng gà nắm giữ một cái tinh điểm, ít nhất nói rõ là cấp một Cộng Sinh Thú, chỉ cần vào phẩm cấp, chẳng khác nào có tu luyện tư bản. Dù là nó cuối cùng độ cao khả năng chỉ là Thú Mạch cảnh, thậm chí Thú Mạch cảnh tầng thứ năm đều không đột phá nổi, cái kia cũng coi là Ngự Thú Sư.

Một cái tinh điểm, cố nhiên thất vọng, động lòng người sinh lại có bao nhiêu sự tình, có thể như chính mình tưởng tượng tốt đẹp như vậy?

Chờ chút...

Làm Lý Thiên Mệnh nhìn lấy cái này tinh điểm xuất thần thời điểm, hắn không nghĩ tới, không biết là ảo giác còn là nguyên nhân gì, cái kia tinh điểm tại trước mắt hắn tán loạn ra. Một cái tinh điểm mở rộng, mới đầu nhìn cái kia tinh điểm tựa như là mấy cái tinh điểm chuyển hợp lại cùng nhau hình thành quang mang, có thể cái này tinh điểm còn đang khuếch đại!

Mấy cái, mười cái, trên trăm cái, ngàn vạn!

Đến sau cùng, cái này tinh điểm tại Lý Thiên Mệnh trong mắt, biến thành một cái rộng lớn tinh vực!

Cái này trong tinh vực, có ngàn tỷ hằng tinh đang thiêu đốt lấy, bọn họ xa xôi như thế, thế nhưng là bọn chúng quang mang tổ hợp lại với nhau, giờ phút này xuyên qua đến Lý Thiên Mệnh trước mắt.

Đây không phải một cái tinh điểm, đây là một cái tinh vực!

Ầm ầm!

“Chuyện gì xảy ra?” Hắn cảm giác não tử nổ tung, hết thảy trước mắt biến mất, hắn dường như đi tới cái này xa xôi trong tinh vực!

Bỗng nhiên ở giữa, hắn cảm giác được tê cả da đầu.

Làm hắn tại cái này hư không vô tận bên trong quay đầu thời điểm, hắn thấy được trước mắt không chỗ đầy sao, mỗi một cái đều là phun ra nuốt vào lửa cháy lưỡi, hừng hực thiêu đốt lên hỏa cầu khổng lồ.

Tiếp theo trong nháy mắt, hắn nghe được một tiếng kinh thiên động địa tiếng chim hót.

Hắn thấy được!

Tại tinh không cuối cùng, có một đoàn thiêu đốt hỏa diễm đang đến gần, ngọn lửa kia mở ra lấy to lớn vũ dực, già thiên tế nhật, làm nó đến gần thời điểm, Lý Thiên Mệnh bất ngờ phát hiện, nó vậy mà cùng trước mắt cái tinh vực này một dạng to lớn!

Cái kia vô số lưu hỏa, còn quấn bên cạnh của nó, mỗi một đầu lưu hỏa, đều là ngàn tỷ hằng tinh tạo thành.

Đây là một cái vĩnh hằng phi điểu!

Nó chỗ đến, vô số thiêu đốt lên đầy sao hội tụ vào một chỗ, biến thành từng chuỗi lưu hỏa, bị nó há miệng một nuốt, màn này thì cùng hút mì sợi giống như, vèo một tiếng, vạn vạn ức hỏa diễm hằng tinh, tiến vào bụng của nó bên trong.

Như thế rung động hình ảnh, nếu như mộng cảnh, không thể tưởng tượng.

Hắn đến đón lấy theo cái này vĩnh hằng phi điểu thị giác, nhìn đến nó một đường nuốt, có lẽ cái kia mỗi một cái bốc lên hỏa diễm siêu cấp tinh thần, cũng là chúng sinh trên đỉnh đầu mặt trời.

Thẳng đến có một ngày.

Bên trong thiên địa, xuất hiện một cái bàn tay lớn màu đen, bàn tay to kia xuất hiện thời khắc, cái này cự thú rốt cục sợ hãi, nó thét chói tai vang lên, khủng hoảng lấy, chạy trốn tứ phía, khó có thể tưởng tượng, lại có nhân vật càng đáng sợ, để nó chạy trối chết!

Thậm chí, nó đang lẩn trốn thời điểm ra đi còn thiêu đốt lên chính mình, để cho mình càng ngày càng nhỏ.

Bàn tay to kia mỗi một lần đập tại trên người của nó, đều văng lên vô số tia lửa, mỗi một châm lửa hoa, cuối cùng đều hóa thành một khỏa ngôi sao.

“Sau đó Hỗn Độn Luân Hồi, do ta chưởng khống.”

Đây là cái kia bàn tay lớn màu đen thanh âm.

Thanh âm này kinh thiên động địa, rung động ở trong gầm trời, vô tận tinh vực đều lâm vào vĩnh hằng trong sự sợ hãi.

Hắn cảm nhận được cái kia vĩnh hằng phi điểu hoảng sợ, sự sợ hãi ấy tựa như là kịch độc, theo trên người của nó lan tràn đến trên người mình.

Cái cuối cùng nháy mắt, phi điểu tại tinh hà ở giữa vẫn lạc, nó cảm giác sắp bỏ mạng, bỗng nhiên ở giữa, nó tựa hồ thấy được chính mình.

“Ngươi đến cùng là cái gì!” Lý Thiên Mệnh thanh âm khàn khàn hỏi.

Vĩnh hằng phi điểu ngắm nhìn Lý Thiên Mệnh, thật lâu không nói gì.

Thời gian phảng phất tại này dừng lại.

“Lão tử là ‘Vĩnh Hằng Luyện Ngục Phượng Hoàng’!”

Lý Thiên Mệnh bỗng nhiên cảm giác khuôn mặt đau vô cùng, cảnh vật trước mắt không ngừng biến hóa, vèo một tiếng, hắn về tới trong phòng của mình.

Dựa vào.

Hắn bất ngờ nhìn đến cái kia tiểu hoàng gà không biết cái gì thời điểm bò tới trên bả vai mình, ngay tại mổ mặt mình.

“Ngươi, Vĩnh Hằng Luyện Ngục Phượng Hoàng?” Lý Thiên Mệnh tâm tình chậm rãi bình phục, hắn mang theo cái này tiểu hoàng gà cánh nâng lên trước mắt, ánh mắt nó bên trong tinh điểm vẫn còn, thế nhưng là không lại biến thành một mảnh Tinh Vực.

“Không sai, BMW đại danh từ.” Tiểu hoàng gà một bên giãy dụa, một bên táo bạo mà nói.

“Vĩnh Hằng Luyện Ngục Phượng Hoàng là cái thứ gì?” Lý Thiên Mệnh hỏi.

“Thái Cổ Hỗn Độn Cự Thú một trong!”

“Sau đó thì sao?”

“Không biết a.”

“Vậy ngươi biết chút gì?”

“Lão tử vừa ra đời, liền thấy ngươi kẻ ngu này đang đùa ta, ngươi nói ta biết cái gì?”

Ta dựa vào...

Bị một con gà mắng.

Kỳ thật trong lòng của hắn rất rõ ràng, cái này gà không đơn giản, thậm chí chính mình cái này chín khỏa trứng đều không đơn giản.

Vừa mới hình ảnh quá đẹp khốc, cái kia lấy Thái Dương làm thức ăn vĩnh hằng phi điểu, cái kia già thiên tế nhật bàn tay lớn màu đen, cái kia vô tận tinh thần mặt trời gay gắt...

“Thiếu niên lang, ngươi quá yếu gà, phải học được mạnh lên.” Tại hắn xuất thần thời điểm, tiểu hoàng cánh gà chống nạnh xét lại hắn nửa ngày, đến có kết luận.

“Xin hỏi ‘Vĩnh Hằng Luyện Ngục Phượng Hoàng’, ta như thế nào mới có thể mạnh lên?” Lý Thiên Mệnh hỏi.

“Cùng gia lăn lộn, liền có thể mạnh lên.”

“Sau đó thì sao?”

“Tiền tài, quyền lực, gà mái, không thiếu gì cả.” Tiểu hoàng gà cười, đại khái là nghĩ đến cái gì mỹ diệu sự tình, ngụm nước ào ào ào rớt xuống.

“Tiền tài cùng quyền lực ta thu, gà mái, lưu cho chính ngươi hưởng dụng đi...”

Kim Vũ sau khi chết, Lý Thiên Mệnh đã mất đi tất cả Thú Nguyên, mở ra Thú Mạch toàn bộ hoang phế, không có Cộng Sinh Thú, Ngự Thú Sư kiếp sống đã kết thúc.

Mà cái này ‘Vĩnh Hằng Luyện Ngục Phượng Hoàng’, mặc kệ nó có phải thật vậy hay không Thái Cổ Hỗn Độn Cự Thú, chí ít có thể lấy để Lý Thiên Mệnh lại tu luyện từ đầu, một lần nữa bước vào Ngự Thú Sư hàng ngũ.

Hắn không biết vì cái gì, trong tấm hình vậy ngay cả mặt trời đều có thể nuốt vĩnh hằng phi điểu, lại biến thành trước mắt dạng này tiểu hoàng gà, có lẽ là cái kia ‘Hắc ám đại thủ’ quan hệ.

Nhưng hắn biết, cái này tiểu hoàng gà tuy nhiên táo bạo còn bỉ ổi, nhưng nó khát vọng đối với lực lượng, cùng Lý Thiên Mệnh một dạng.

Đến mức nó đến cùng biết bao nhiêu liên quan tới Thái Cổ Hỗn Độn Cự Thú sự tình, Lý Thiên Mệnh cũng không biết, dù sao hắn chưa nghe nói qua Thái Cổ Hỗn Độn Cự Thú, nghe rất khủng bố dáng vẻ...

Hắn đang bị Mộc Tình Tình Lâm Tiêu Đình hãm hại thời điểm, cùng Kim Vũ cùng một chỗ xuyên suốt hết thảy 18 đầu Thú Mạch, đạt thành Thú Mạch tầng thứ chín viên mãn, sau đó đột phá đến ‘Linh Nguyên cảnh’.

“Việc cấp bách là khôi phục tu vi, nhưng dù sao đổi Cộng Sinh Thú, Thú Mạch liên tiếp nhất định phải một lần nữa thành lập, tương đương với bắt đầu lại từ đầu, khẳng định cần thời gian rất lâu. Còn nữa, cái này tiểu hoàng gà có thể có bao nhiêu tiềm lực còn chưa nhất định, muốn chỉ là cấp một Cộng Sinh Thú, đời ta nhiều lắm là tu luyện tới Thú Mạch cảnh tầng thứ năm.”

“Khác lầm bà lầm bầm, mở chỉnh!” Tiểu hoàng gà trực tiếp nhảy tới trên đỉnh đầu của hắn, tại hắn rối bời trong đầu tóc xây tổ.

Đừng nhìn nó nhìn như tùy ý, kỳ thật hắn tọa lạc vị trí, chính là Lý Thiên Mệnh huyệt Bách Hội vị trí, đây là Thú Mạch liên thông thông đạo một trong.

“Đi lên!”

Thú Mạch cảnh bước đầu tiên, tự nhiên là đầu tiên cảm giác được chính mình Thú Mạch vị trí cùng đối phương Thú Mạch vị trí.

Làm nó ở trên đỉnh đầu thời điểm, Lý Thiên Mệnh nhắm mắt lại đang tìm tòi lấy nó Thú Mạch, mà hắn cũng tại cảm giác thân thể của mình.

Cảm giác Thú Mạch, lẫn nhau quán thông, khi bọn hắn cả hai đầu thứ nhất Thú Mạch đều quán thông nối liền cùng một chỗ thời điểm, liền có thể thành tựu Thú Mạch cảnh đệ nhất trọng!

Làm Thú Mạch quán thông thời điểm, Cộng Sinh Thú cường hãn nhục thể huyết mạch lực lượng sẽ tràn vào Ngự Thú Sư thân thể, cường hóa nhân tộc nhục thân. Đây là Ngự Thú Sư theo Cộng Sinh Thú có được to lớn ích lợi, cùng lúc đó, Cộng Sinh Thú cũng có thể trong lúc vô hình khai linh trí, thoát ly Hung thú ràng buộc, trở thành có thể tu luyện tăng lên Cộng Sinh Thú!

Cho nên có thể tu luyện tăng lên Cộng Sinh Thú, lại được xưng là ‘Bản Nguyên thú’.

Rất hiếm thấy là, thân thể của nó tuy nhiên tiểu, nhưng là nó Thú Mạch lại vô cùng thô to, mỗi một đầu Thú Mạch đều giống như một đầu Thần Long, khủng bố mà uy nghiêm. Khó có thể tưởng tượng, hạng gì cự thú mới có thể có kiên cố như vậy Thú Mạch. So sánh dưới, Lý Thiên Mệnh Thú Mạch giống như là chín đầu tiểu con giun.

“Ngươi cái thái kê, Thú Mạch nhỏ như vậy, rõ ràng dương cương không đủ, lão tử so ngươi thô to vô số lần.” Tiểu hoàng gà khinh bỉ nói.

Mẹ nó!

Làm sao nghe làm sao kỳ quái đây.

Lý Thiên Mệnh nổi giận.

“Đắc ý cái rắm, ngươi Thú Mạch, lập tức liền là ca Thú Mạch.”

Trong lúc vô hình, bọn họ Thú Mạch bắt đầu kết nối, đầu thứ nhất Thú Mạch xuyên qua gian nan nhất, bởi vì cái này thời điểm bọn họ đều không có Thú Nguyên. May ra Lý Thiên Mệnh ‘Kinh nghiệm’ phong phú, tu luyện quá trình này, Ngự Thú Sư xác thực chiếm cứ quyền chủ động, đại đa số bộ phận, đều là từ Ngự Thú Sư để dẫn dắt.

Tiểu hoàng gà Thú Mạch tuy nhiên thô to, nhưng cũng không phải là quán thông sẽ rất khó khăn, bởi vì quán thông cũng không phải là đả thông, mà là một loại ‘Kích hoạt’. Làm tâm linh tương thông, làm Thú Mạch kết nối, làm cả hai huyết mạch liên luỵ thời điểm, hai đầu Thú Mạch ở giữa, liền sẽ từ từ hội tụ, hình thành hoàn chỉnh một cái Luân Hồi.

Lý Thiên Mệnh xe nhẹ đường quen, chẳng qua là khi đầu thứ nhất Thú Mạch quán thông thời điểm, hắn mới biết được đến từ cái này ‘Vĩnh Hằng Luyện Ngục Phượng Hoàng’ huyết mạch, đối chính mình thân thể cải tạo có thể tới loại trình độ này!

Loại này cải tạo là theo Thú Mạch bắt đầu!

Giữa hai bên Thú Mạch quán thông, tương đương với Thần Long nối liền một đầu con giun...

Sau đó, con giun điên cuồng hấp thu đến từ Thần huyết mạch của rồng lực lượng, điên cuồng lớn mạnh, tại thời gian rất ngắn bên trong, hắn Thú Mạch hóa thành Thần Long, ở trong cơ thể hắn gào thét nhấp nhô, sau đó Thần huyết mạch của rồng theo huyết dịch truyền khắp toàn thân, Lý Thiên Mệnh rõ ràng cảm nhận được, thân thể của mình chính đang phát sinh lấy kinh khủng thuế biến!

Vô luận là cốt cách, huyết dịch, ngũ tạng lục phủ đều tại thuế biến, quá trình này, cơ hồ khiến hắn cảm nhận được chính mình cũng đã trở thành một cái Vĩnh Hằng Luyện Ngục Phượng Hoàng, một đầu chân chính Thái Cổ Hỗn Độn Cự Thú!

Đương nhiên, cũng là con non.

Thế nhưng là, cái này chí ít có thể lấy chứng minh, tương lai mình trưởng thành khả năng không cực hạn a! Đã từng Tứ Dực Kim Sí Đại Bằng Điểu cũng cải tạo qua thân thể máu thịt của hắn, thế nhưng là chưa bao giờ loại trình độ này.

Hắn rốt cục xác định, lần này kiếm lợi lớn.

Theo ánh mắt của hắn có thể thấy rõ ràng hắn thuế biến, tại lần lột xác này về sau, hắn một đôi mắt, nóng rực như trên trời mặt trời.

Làm hắn Thú Mạch trưởng thành là cùng tiểu hoàng gà một dạng Cự Long thời điểm, tương đương với đầu thứ nhất Thú Mạch đã quán thông, bọn họ một người một chim cùng một chỗ tiến nhập Thú Mạch cảnh đệ nhất trọng!

Tiếp đó, cũng là tu luyện công pháp, hấp thu thiên địa Linh khí, chuyển hóa làm Thú Nguyên quán thông Thú Mạch!

‘Công pháp’ tốt xấu, là trừ Cộng Sinh Thú huyết mạch bên ngoài, một cái khác quyết định Thú Nguyên phẩm chất nhân tố.

Lý Thiên Mệnh đã từng tu luyện 《 Huyền Kim Quyết 》, đoán tạo ra Huyền Kim Thú Nguyên, đây là Phi Linh Ly Hỏa thành tốt nhất công pháp.

Đang lúc hắn bắt đầu vận chuyển Huyền Kim quyết thời điểm, tiểu hoàng gà bỗng nhiên mắng: “Ngươi đang làm gì, đây là cái gì đồ bỏ đi?”

“Ý gì a lão đệ?” Lý Thiên Mệnh không hiểu hỏi, đây chính là Ly Hỏa thành ưu tú nhất công pháp a.

“Ngươi đừng hỏi, lão tử đến chủ đạo tu luyện, tu luyện công pháp của ta ‘Vĩnh Hằng Luyện Ngục Kinh’!” Tiểu hoàng gà kiêu ngạo nói.

“Cái gì?” Lý Thiên Mệnh còn không có kịp phản ứng, khó có thể tin sự tình phát sinh: Cộng Sinh Thú vậy mà chủ đạo tu luyện, hơn nữa còn tự mang công pháp. Làm công pháp ‘Vĩnh Hằng Luyện Ngục Kinh’ vận chuyển đệ nhất khắc, hắn thì triệt để minh bạch: Huyền Kim quyết, đúng là đồ bỏ đi...

Cái này hoàn mỹ, hắn không dùng tu luyện, có cái này vị lão đệ mang theo, hắn nhắm mắt lại, bắt đầu thoải mái hưởng thụ thành quả tu luyện.

Thậm chí có thể ngủ.

Trời mới biết ngủ một giấc tỉnh, chính mình mạnh đến mức nào a.

Hắn lửa giận trong lòng diễm đã bắt đầu bốc cháy.

Đã từng một lần coi là, chính mình lại không ngóc đầu trở lại ngày, dù là mẫu thân mỗi ngày cổ vũ, cũng rất khó coi đến cái này một hy vọng sống sót.

Nhưng là hôm nay, hắn muốn dùng máu tươi tại trên mặt đất viết ra cái kia hai cái tên — — Mộc Tình Tình, Lâm Tiêu Đình.

Sau đó dùng lửa đốt sạch sẽ.