Ba năm không có tu luyện, bây giờ ôn lại loại này Liệt Hỏa thiêu đốt cảm giác, đảo mắt đã qua mười ngày.

Trong mười ngày, lấy ‘Vĩnh Hằng Luyện Ngục Phượng Hoàng’ vì tu luyện chủ thể, Lý Thiên Mệnh quan sát học tập, thành quả tu luyện chia đều, đến sau ngày hôm nay, một người một gà trên thân, lưu chuyển lên giống nhau chất lượng và số lượng Thú Nguyên.

Thời gian mười ngày, xuyên qua đến Thú Mạch cảnh tầng thứ ba!

Mặc dù là trọng tu, nhưng cái tốc độ này, đối toàn bộ ‘Chu Tước quốc’ tới nói đều là có một không hai kỳ văn.

Nguyên nhân trong đó, phải cùng ‘Vĩnh Hằng Luyện Ngục Kinh’ ưu tú nghịch thiên có quan hệ rất lớn, cùng hắn đã bị cái này Thái Cổ Hỗn Độn Cự Thú cải tạo nhục thể cũng có quan hệ. Hắn hiện tại thể chất, có thể gọi là ‘Vĩnh Hằng Luyện Ngục Thể’, hắn thể chất thiên phú, cùng Cộng Sinh Thú ‘Tiểu hoàng gà’ không có khác biệt lớn.

Thể chất như vậy, bản thân thì có sức mạnh nghịch thiên, tốc độ thiên phú, trưởng thành không gian khổng lồ biết bao.

“Gặp quỷ, hiện tại Thú Mạch cảnh tầng thứ ba Thú Nguyên, cảm giác so ta lúc đầu lấy ‘Huyền Kim quyết’ đoán tạo ra tầng thứ năm Huyền Kim Thú Nguyên đều còn mạnh hơn!”

Lý Thiên Mệnh vận chuyển tam điều Thú Mạch Thú Nguyên lực lượng, cái này ‘Vĩnh Hằng Luyện Ngục Thú Nguyên’ quả thực tựa như là lòng đất dung nham, nóng rực thô bạo, làm cái này Thú Nguyên ở trên người hắn lưu chuyển thời điểm, cả người tựa như là một tòa sóng ngầm mãnh liệt núi lửa, cả phòng nhiệt độ đều tại tăng lên, một khi bạo phát, cái kia chính là núi lửa phun trào.

“Ta bất quá là cái này Ly Hỏa thành phổ thông một viên, vì sao Cộng Sinh Không Gian ngoại trừ sinh ra Kim Vũ, còn lưu giữ tại nhiều như vậy Thái Cổ Hỗn Độn Cự Thú? Ta có gì chỗ đặc thù?” Hắn đối thân thế của mình có chút khó hiểu.

“Cộng Sinh Không Gian bên trong, còn có chín cái trứng, bên trong một cái còn tại vang lên kèn kẹt, cũng là còn không có vết nứt, đoán chừng rất nhanh cũng sẽ ấp trứng, cũng không biết, cái này lại lại là cái gì Thái Cổ Hỗn Độn Cự Thú?”

Lý Thiên Mệnh đối cái này cái thứ hai trứng tràn đầy chờ mong, đối còn lại tất cả trứng càng là tràn đầy tưởng tượng!

Hắn đang suy nghĩ có hay không một loại khả năng, chính mình có thể nắm giữ mười đầu Thái Cổ Hỗn Độn Cự Thú làm Cộng Sinh Thú?

Đến lúc đó, cưỡi mười đầu Thái Cổ Hỗn Độn Cự Thú, xưng bá thiên hạ, độc tôn toàn thế giới, thành lập 3000 hậu cung...

Nhiều nghĩ một hồi, ngụm nước thì đi ra.

“Tuy nhiên đạt được khó lường tạo hóa, tương đương với trọng sinh một lần, mà lần này trọng sinh, ta nhất định phải đi tốt tương lai mỗi một bước, không tiếp tục để người có khi nhục cơ hội của ta.” Ánh mắt của hắn nóng rực nhìn ngoài cửa sổ, sau đó hắn muốn làm cái gì, trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng.

“Càng quan trọng hơn là, không thể lại để cho mẫu thân thụ thương.” Vốn là mẫu thân ‘Vệ Tịnh’ đời này đã rất xui xẻo, tăng thêm mình tại Viêm Hoàng Học Cung bị phế, ba năm này nàng cơ khổ bất lực dáng vẻ, thật sâu khắc ở Lý Thiên Mệnh tâm lý.

Lần tu luyện này kết thúc, tiểu hoàng gà còn trong phòng nằm ngáy o o, Lý Thiên Mệnh thì kết thúc tu luyện, hắn nhớ đến rất rõ ràng, hôm nay là mẫu thân sinh nhật, chính mình sống sót sau tai nạn, là thời điểm bắt đầu càng tốt hơn chiếu cố nàng.

...

“Mệnh nhi, tu luyện kết thúc rồi à?” Vừa mở cửa, liền thấy mẫu thân dời cái ghế dựa, dựa vào tại cửa ra vào ngủ thiếp đi, chính mình tiếng mở cửa đánh thức nàng.

Nàng chính là như vậy, ba năm này sợ chính mình trong tuyệt vọng tự sát, mỗi thời mỗi khắc đều trông coi chính mình, dù là hắn trạng huống thân thể của nàng đã vô cùng không xong.

“Mẫu thân, nói cho ngươi một tin tức tốt, ta cái này Cộng Sinh Thú, tuyệt đối là siêu việt cấp năm Cộng Sinh Thú tồn tại, ngươi nhi tử lập tức liền có thể ngóc đầu trở lại, hô phong hoán vũ.” Ba năm, Lý Thiên Mệnh tâm tình cho tới bây giờ không có giờ phút này nhẹ nhàng như vậy qua.

Liên quan tới hắn Cộng Sinh Không Gian còn có mười khỏa trứng bí mật, bên trong thiên địa chỉ có hắn mẫu thân một cái người biết. Lúc còn rất nhỏ mẫu thân thì nhắc nhở chính mình, không muốn đem bí mật này nói cho bất kỳ kẻ nào.

Sự thật chứng minh, mẫu thân vĩnh viễn là khó nhất phản bội mình người.

“Ngươi oa nhi này, khoác lác không làm bản nháp, ta tại cửa sổ thấy được, cũng là một con gà con, ngươi phải xem tốt đi một chút, tránh khỏi khiến người ta nấu.” Vệ Tịnh mỉm cười nói.

“Ngươi thấy được? Muốn không tối nay chúng ta thì nấu, vừa ra đời, nói không chừng vị đạo thẳng ngon.” Lý Thiên Mệnh vịn nàng lên, mang nàng đến trong viện phơi nắng.

“Khác làm ẩu a, ngươi cái này hùng hài tử, người ta con gà con thật đáng yêu.” Vệ Tịnh dạy dỗ.

"Ha ha,

Đùa ngươi." Lý Thiên Mệnh để cho nàng trong sân ngồi xuống, sau đó đốt đi một thùng nước nóng, ngồi xổm xuống cho Vệ Tịnh rửa chân.

“Nhớ đến muốn cùng người khác nói, đây là dựa vào ‘Huyết Thần khế ước’ có được Cộng Sinh Thú.” Vệ Tịnh ngữ trọng tâm trường dặn dò.

“Minh bạch!”

Cái gọi là ‘Huyết Thần khế ước’, cũng là mất đi Cộng Sinh Thú Ngự Thú Sư, tìm tới Hung thú chưa hoàn toàn ấp trứng trứng hoặc là xuất sinh không đến một ngày con non, lấy đặc thù huyết tế bí pháp dẫn dắt, cưỡng ép rót vào chính mình huyết mạch, làm cho đối phương thành vì chính mình Cộng Sinh Thú bí pháp.

‘Hung thú’ cùng Cộng Sinh Thú khác biệt, Hung thú không có Ngự Thú Sư cộng sinh, tiềm tàng sơn dã, hung tàn bạo lệ.

Kỳ thật Lý Thiên Mệnh nghe nói, Vệ Tịnh lúc còn trẻ, chẳng những thực lực thiên phú siêu cường, hơn nữa còn là cái nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân, lúc ấy phong quang vô hạn, sau đó gả cho phụ thân hắn ‘Lý Viêm Phong’.

Nhưng là, từ khi Vệ Tịnh sinh hạ Lý Thiên Mệnh về sau, lại được một loại ‘Quái bệnh’, thứ quái bệnh này gia tốc nàng và Cộng Sinh Thú thân thể già yếu, bây giờ nàng tuổi tác mới 40, liền đã tóc trắng phơ, như gần đất xa trời, chỉ có gương mặt kia hình dáng, nhìn ra được nàng lúc tuổi còn trẻ xác thực là không tầm thường mỹ nhân.

Nàng Cộng Sinh Thú đồng dạng là ‘Tứ Dực Kim Sí Đại Bằng Điểu’, bây giờ chính nằm sấp trong sân, toàn thân lông vũ cơ hồ rơi sạch, hành động vô cùng chậm chạp, phần lớn thời gian đều không thể động đậy.

Ngự Thú Sư cùng Cộng Sinh Thú cùng một chỗ sinh bệnh, cái này vẫn là vô cùng hiếm thấy, nghe nói nàng đi khắp rất nhiều nơi, đều không tìm được có thể chữa trị thứ quái bệnh này phương pháp, cứ theo đà này, khả năng qua nửa năm nữa, nàng liền muốn già yếu gửi tới chết rồi.

“A, cái này y phục bình thường không thường xuyên a. Hôm nay cũng quá đẹp đi.”

“Ừm a.” Vệ Tịnh ôn nhu cười, ánh mắt lại nhìn về phía ngoài cửa, nàng giống như đang chờ đợi.

Lý Thiên Mệnh nghĩ tới, chính mình trở về ba năm này, phụ thân ‘Lý Viêm Phong’ tới không nhiều, nhưng ít ra hàng năm mẫu thân sinh nhật, hắn sẽ đến một lần nhìn, nàng hôm nay dốc lòng ăn diện một chút, có phải là vì chờ đợi cái kia nam nhân đến đi.

“Lý Viêm Phong.”

Nhớ tới phụ thân, Lý Thiên Mệnh nhíu mày, chuyện này có lẽ trời cao đúng là công bình, cho hắn một cái tiện sát người khác mẫu thân, cho nên lại phối cái cùng hắn thế như thủy hỏa phụ thân, nhất là tại hắn bị phế về đến về sau, cho tới hôm nay đến, tổng cộng chưa nói qua ba câu nói.

Nhớ tới cái kia nam nhân, hắn ba năm này trên người mình ánh mắt, mãi mãi cũng là thất vọng! Sau đó là miệt thị, cuối cùng là không nhìn.

Năm ngoái mẫu thân sinh nhật hắn tới, nhưng cũng chỉ là nhìn Vệ Tịnh liếc một chút thì vội vàng rời đi.

Nói trắng ra là, hắn có thể là qua đây xem liếc một chút Vệ Tịnh chết chưa đi!

Đáng thương nữ nhân này, còn đang chờ Lý Viêm Phong cho nàng một đáp án.

Để Lý Thiên Mệnh ngoài ý muốn chính là, lúc này mới chỉ là sáng sớm, bên ngoài thì truyền đến động tĩnh, nghe thanh âm hẳn là hướng bọn họ ở lại ‘Thính Vũ Hiên’ mà đến.

Mẹ con bọn hắn tại cái này ‘Thính Vũ Hiên’ ở lại có nhiều năm, đây là Ly Hỏa thành ‘Phủ thành chủ’ hoàn cảnh ưu nhã nhất đình viện, chứng minh Vệ Tịnh từng tại phủ thành chủ địa vị.

Không sai, Lý Thiên Mệnh phụ thân Lý Viêm Phong, là chưởng khống Ly Hỏa thành thành chủ, mà Vệ Tịnh là Lý Viêm Phong kết tóc thê tử, thành chủ phu nhân.

“Hắn tới.” Nghe được tiếng bước chân về sau, Vệ Tịnh vịn bờ vai của hắn đứng lên, hai mắt không chớp nhìn lấy Thính Vũ Hiên cửa lớn.

“Không phải hắn.” Lý Thiên Mệnh đã khôi phục một chút tu vi, hắn có thể nghe được, chân này bước khí tức không đủ cẩn trọng, hơn nữa còn có hai loại thanh âm, hẳn là hai người khác đến đây.

Quả nhiên, thì sau đó một khắc, tại không có gõ cửa tình huống dưới, chất gỗ đại môn bị trực tiếp đẩy ra.

Bên ngoài đi tới hai nữ nhân, bên trong một cái thân mặc quần đỏ, là cái ung dung hoa quý phụ nhân, hắn ánh mắt hẹp dài, xem xét cũng không phải là dễ trêu nhân vật.

Một cái khác thì là người mặc màu vàng trang phục thiếu nữ, thân hình mạnh mẽ, khí khái hào hùng mười phần, trong lúc phất tay, có cường ngạnh thế gia con cháu anh tuấn uy vũ chi khí, mặt mày ở giữa có thời gian dài ngồi ở vị trí cao hình thành ngồi phía trên khí chất, nói trắng ra là cũng là ngang ngược chi khí.

“Tam muội, Tuyết Kiều...” Vệ Tịnh nao nao, nàng có chút mơ hồ, tại nàng sinh nhật một ngày này, vì sao là hai người này đến đây.
Cái kia hoa quý phụ nhân là thành chủ Lý Viêm Phong cái thứ ba phu nhân, người xưng ‘Hoàng phu nhân’, Chu Tước quốc khâm định nam nhân có thể cưới tam thê tứ thiếp, Hoàng phu nhân chính là bình thê, tại phủ thành chủ địa vị rất cao, gia tộc cũng là Ly Hỏa thành trọng yếu nhân vật.

Đến mức cái kia trang phục thiếu nữ, thì là Hoàng phu nhân nữ nhi, Lý Thiên Mệnh cùng cha khác mẹ muội muội, tên là Lý Tuyết Kiều, so Lý Thiên Mệnh thiếu mấy tuổi, ba năm này tại Ly Hỏa thành phi tốc quật khởi, tu hành thiên tư rất không tệ.

“Tỷ tỷ, ngươi có mạnh khỏe?” Hoàng phu nhân nhìn đến bọn họ về sau, mặt ngay lập tức chất lên nụ cười, mang theo nữ nhi chầm chậm mà đến.

“Đều sắp xuống lỗ, làm sao có thể mạnh khỏe đây.” Lý Tuyết Kiều ánh mắt mang theo vẻ đăm chiêu, nhịn không được lầm bầm một câu.

“Không có lễ phép.” Hoàng phu nhân trừng nàng liếc một chút, lại hoàn toàn không trách cứ, mà là tiếp tục vui cười đầy mặt, đối Vệ Tịnh nói: “Nghe nói tỷ tỷ sinh nhật, lão gia đặc biệt cho tỷ tỷ chuẩn bị một phần lễ vật, hắn hôm nay muốn tiếp đãi một số khách nhân, khá là bận rộn, liền đặc biệt phân phó ta cho tỷ tỷ đưa tới.”

“Phốc phốc!” Lý Tuyết Kiều nhịn không được cười ra tiếng âm, nhưng vẫn là đình chỉ.

“Thứ gì?” Vệ Tịnh có chút mờ mịt, xong cũng không kể đưa cái gì, cũng rất không có khả năng để Hoàng phu nhân tự mình mang đến.

“Thì cái này một phần, tỷ tỷ mời xem qua.” Hoàng phu nhân từ trong ngực xuất ra một tờ văn thư, nàng cũng tại nén cười lấy, đem văn thư đưa tới Vệ Tịnh trên tay.

Vệ Tịnh ngón tay có chút run rẩy, nàng nhẹ nhàng lật ra cái kia một tờ văn thư, chỉ thấy phía trên văn tự cứng cáp có lực, rồng bay phượng múa, xem xét cũng là Lý Viêm Phong viết chữ.

Vệ Tịnh liếc mắt qua, ánh mắt đã đỏ lên, phía trên tơ máu trải rộng, nàng thậm chí đứng không vững, cần Lý Thiên Mệnh vịn mới ngồi xuống.

Lý Thiên Mệnh cũng nhìn thoáng qua, cứ việc Lý Viêm Phong tại văn trên sách nói đến mười phần khách khí, rất là quanh co, nhưng chủ thể một chút liền có thể nhìn ra: Đây là một phong thư bỏ vợ!

Hắn cảm ân Vệ Tịnh những năm này làm bạn, cảm ân nàng đối với gia tộc nỗ lực, lại liệt kê một đống vẻ nho nhã, sau cùng đem Vệ Tịnh mời ra phủ thành chủ, không chỉ là lấy xuống chính thê vị trí, càng là trừ đi thành chủ phu nhân thân phận!

Nói ngắn gọn, cũng là trục xuất phủ thành chủ.

Sau cùng còn nâng lên Lý Thiên Mệnh, ngôn ngữ rất ngắn, để Vệ Tịnh mang đi Lý Thiên Mệnh, đây rõ ràng cũng là huỷ bỏ Lý Thiên Mệnh ‘Trưởng tử’ thân phận! Phải biết, Lý Thiên Mệnh vẫn luôn là ‘Ly Hỏa thành’ người thừa kế!

Đây càng là Ly Hỏa thành đại sự, lại tại cái này một tờ nghỉ trong sách giải thích thêm, có thể thấy được Lý Viêm Phong cử động lần này đến cỡ nào nhẫn tâm, phế chính thê phế trưởng tử!

Muốn là tại ba năm trước đây, đủ để tạo thành oanh động, thế nhưng là tại hôm nay, có lẽ mặc cho ai xem ra, đây đều là một kiện hời hợt, không quan trọng gì sự tình đi!

Bởi vì tại mọi người trong mắt, Lý Thiên Mệnh duy nhất còn lại đáng giá thảo luận đồ vật, cũng là hắn truy cầu Mộc Tình Tình không được liền xuống tiệm thuốc dâm loạn chuyện xấu, đây là trà trước sau khi ăn xong trò cười.

Lý Thiên Mệnh tin tưởng trên thế giới này có rất nhiều bỏ đá xuống giếng người, hắn cũng biết Lý Viêm Phong rất bá đạo vô tình, nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, cái này bỏ đá xuống giếng người sẽ là phụ thân của mình, mà lại một đao kia đâm đến so với ai khác đều tàn nhẫn, mấu chốt là bị thương nặng nhất người, nhưng thật ra là mẹ của nàng.

Nàng vì đoạn tình yêu này, vì gia tộc này bỏ ra bao nhiêu, Lý Thiên Mệnh đều coi không ra, bây giờ đổi được kết cục như vậy, thật là khiến người ta lửa giận ngút trời!

Gặp không phải phu quân, cả đời sẽ phá hủy.

Khi thấy Lý Thiên Mệnh cùng Vệ Tịnh lúc này sắc mặt biến hóa, Hoàng phu nhân cùng Lý Tuyết Kiều các nàng hai mẹ con cũng nhịn không được nữa, Lý Tuyết Kiều ôm lấy Hoàng phu nhân cánh tay, coi như lại khắc chế, lúc này thời điểm vẫn là cười ra tiếng âm.

“Cha ta thật là, bình thường xem ra thẳng cứng nhắc, đưa ra quà sinh nhật thẳng kích thích.” Lý Tuyết Kiều cười nói.

Kỳ thật càng khiến người ta tức giận là, loại chuyện này, chính hắn đều không có đến, mà chính là để Hoàng phu nhân đưa tới, làm cho các nàng đến xem Vệ Tịnh chê cười, đây mới là tàn nhẫn nhất tiến hành.

“Tỷ tỷ, ngươi có thể tuyệt đối đừng oán niệm lão gia, lão gia cái này cũng là vì tốt cho ngươi, cũng là vì Thiên Mệnh tốt, nói khó nghe chút, dù sao các ngươi tình huống hiện tại thuộc về chiếm lấy hầm cầu mà không gảy phân, dễ dàng cho Ly Hỏa thành bôi nhọ, thấy nước xiết liền lui, cũng là một loại ban ơn, tỷ tỷ có thể minh bạch?” Hoàng phu nhân thu hồi nụ cười nói nghiêm túc.

“Huống hồ lão gia cũng cân nhắc đến tỷ tỷ và Thiên Mệnh tương lai sinh hoạt, hắn cố ý an bài ta đưa tới nhiều như vậy ‘Bảo ngọc’, đây chính là Ngự Thú Sư mới có thể sử dụng phía trên tài phú, một cái coi như đến rất nhiều Hoàng Kim bạch ngân, đầy đủ để hai vị qua hết đời này rồi.” Lúc nói chuyện, Hoàng phu nhân lấy thêm ra một bao khỏa vật nặng, đập vào Vệ Tịnh trước mắt, giống như là bố thí khất cái.

“Thật hâm mộ các ngươi, nhiều như vậy bảo ngọc, ta muốn cầu đều cầu không được.” Lý Tuyết Kiều hâm mộ nói, nói thật, nàng xác thực trông mà thèm những thứ này bảo ngọc, chỉ là phụ thân cho đồ vật, nàng còn thật không dám trung gian kiếm lời túi riêng.

Bởi vì cái gọi là, tiểu nhân như quỷ.

Tại thời điểm như vậy, lại có hai cái này tiểu nhân châm ngòi thổi gió, đều đầy đủ đem người sống tức chết đi, Lý Thiên Mệnh vốn cho rằng mẫu thân sẽ khó chịu qua không được cái này khảm, thế nhưng là hắn vạn vạn không nghĩ đến, nàng tại lúc đầu thất thần về sau, biểu lộ lại trước nay chưa có bình tĩnh.

Dường như trong nháy mắt, thấy rõ ràng rất nhiều thứ.

“Lấy kết cục như vậy kết thúc, kỳ thật cũng rất tốt. Rốt cuộc không ai nợ ai.” Nàng lẩm bẩm, lắc đầu nói một câu nói như vậy.

“Tỷ tỷ, thực đang khó chịu có thể khóc lên, muội muội không biết cười lời nói ngươi.” Hoàng phu nhân che miệng, muốn che giấu một xuống khóe miệng ý cười.

“Các ngươi có thể lăn sao?” Lý Thiên Mệnh lửa giận đã đốt tới cổ họng.

“Cái gì lăn a Thiên Mệnh ca, biết vì cái gì để cho chúng ta đến thông báo sao? Cha ta đã đáp ứng, về sau Thính Vũ Hiên chính là của chúng ta, các ngươi đã bị hưu bị phế, hiện tại cái kia lăn chính là bọn ngươi, biết không?” Lý Tuyết Kiều khoanh tay, trong ánh mắt mang theo mỉa mai chi ý, dương dương đắc ý nói.

“Tuyết Kiều nói không sai đâu, tỷ tỷ, xem ở chúng ta nhiều năm tỷ muội phân thượng, ta cũng không làm khó các ngươi, ta cho các ngươi nửa canh giờ thu thập hành lý, ngươi thấy thế nào?” Hoàng phu nhân nhướng mày, cười đùa nói.

Lý Thiên Mệnh đều cười.

Đám người này, thật sự là một cái so một cái tuyệt, nếu không phải mình có kỳ ngộ, còn thật để bọn hắn cho đè chết.

Sự kiện này, hắn không phục!

Dựa vào cái gì, để mẫu thân bị những thứ này đãi ngộ không công bằng, coi như muốn đi, hắn cũng muốn đường đường chính chính đi, mà không phải như vậy như chó mất chủ.

Ngay tại hắn quyết định đi tìm Lý Viêm Phong hỏi thăm rõ ràng thời điểm, biết rõ mà Mạc Nhược mẫu, Vệ Tịnh kéo hắn lại cánh tay, nàng nhỏ yếu thân thể truyền đến sức mạnh rất lớn, đủ để thấy quyết tâm của nàng.

“Thiên Mệnh, chúng ta đi, không có gì đáng lưu luyến, sự suy thoái thời điểm, chúng ta không muốn làm phí công giãy dụa,... Chờ ngươi đông sơn tái khởi ngày ấy, chúng ta lại đến cầm lại mặt của mình.”

Nàng nói vô cùng dứt khoát.

Câu nói này cho Lý Thiên Mệnh mang tới rung động phi thường lớn, kỳ thật hắn vẫn luôn biết, mẹ của nàng vẫn luôn không phải người bình thường, chỉ là cái này quái bệnh hành hạ nàng cái này nửa đời, nếu không phải cái này quái bệnh, thì trước mắt cái này Hoàng phu nhân, có tư cách gì ở trước mặt nàng đắc ý như vậy dương dương!

Cái kia buông tay thời điểm, nàng so Lý Thiên Mệnh nghĩ đến rõ ràng, nghĩ đến kiên quyết.

Hôm nay cũng là sự suy thoái thời điểm, người khác đều như thế lãnh huyết vô tình, hiện tại còn đi Kỳ cầu người khác hồi tâm chuyển ý, đây không phải buồn cười là cái gì?

Có lẽ, nàng đối thành chủ này phủ hết thảy, bao quát cái kia nam nhân, đã triệt để tuyệt vọng rồi đi, không có cái gì so với cái này một tờ thư bỏ vợ làm làm quà sinh nhật còn muốn tới tàn nhẫn, nhưng nàng chịu đựng lấy.

“Đông sơn tái khởi? Nhanh đừng cười chết ta rồi đại nương, con trai ngươi Cộng Sinh Thú chết rồi, hơn nữa còn là bị hắn vô sỉ bỉ ổi hại chết, cái này Ly Hỏa thành trò cười, cũng còn có thể đông sơn tái khởi, cái kia heo mẹ đều phải lên câu.” Lý Tuyết Kiều nhịn không được cười nhạo nói.

“Thật sao? Cái kia ta hôm nay, phải để ngươi lên cây không thể.” Lý Thiên Mệnh bỗng nhiên chằm chằm chiếm hữu nàng, hai mắt như là mặt trời chói chang thiêu đốt lấy.

“Thiên Mệnh ca, ngươi đang gây hấn với ta? Ta cũng sẽ không bởi vì ngươi là phế vật mà đối ngươi lưu tình.” Lý Tuyết Kiều thu hồi nụ cười, ánh mắt lạnh lẽo.

“Tuyết Kiều, có nhớ không? Ngươi lúc ba tuổi ham chơi bị người bắt đi, là ta theo kẻ trộm ba ngày ba đêm để lại đầu mối, mới đem ngươi cứu ra, bằng không, ngươi bây giờ chết ở cái góc nào đều không người biết đây.” Lý Thiên Mệnh híp mắt nói.

Có ít người, thực chất bên trong cũng không biết cảm ân.

Nghe nói như thế, Lý Tuyết Kiều bĩu môi.

“Cái này cũng không cải biến được cái này hiện tại là cái trò cười sự thật, Thiên Mệnh ca.” Lý Tuyết Kiều chẳng thèm ngó tới nói.

“Cho nên ta hối hận cứu ngươi, cái này trong đình viện có ba cái cây, ngươi chọn một chút, ngươi muốn lên cái nào cái cây? Cây quýt, cây hòe, vẫn là cái này khỏa ngô đồng?”