Lý Thiên Mệnh tại Ly Hỏa thành thế hệ trẻ tuổi quát tháo phong vân thời điểm, Lý Tuyết Kiều vẫn chỉ là cái tiểu hài tử.

Nàng ba năm này tiến bộ không tệ, mới 15 tuổi tu luyện đến Thú Mạch cảnh tầng thứ năm, không hổ là Lý Viêm Phong nữ nhi, hổ phụ không sinh khuyển nữ.

Hắn Cộng Sinh Thú vì cấp bốn Cộng Sinh Thú — — Hỏa Linh Điểu, thuộc ‘Hệ hỏa phi cầm loại’ Cộng Sinh Thú.

Làm Lý Thiên Mệnh có khiêu khích chi ý thời điểm, Lý Tuyết Kiều cũng đã đem Hỏa Linh Điểu theo Cộng Sinh Không Gian bên trong gọi ra, Ngự Thú Sư Cộng Sinh Không Gian, là Cộng Sinh Thú tốt nhất tu dưỡng chi địa.

Lúc này thời điểm tại Lý Tuyết Kiều trên đỉnh đầu xoay quanh, chính là một cái hỏa hồng sắc phi điểu, cái kia phi điểu lông vũ phía trên lưu chuyển lên hỏa quang, như cùng ở tại thiêu đốt đồng dạng, ánh mắt con ngươi là dựng thẳng, bắt mắt nhất vẫn là hắn móng vuốt, cái kia trên móng vuốt thiêu đốt lên Xích ngọn lửa màu đỏ, mà lại vô cùng sắc bén, giống như là có độc dao găm.

“Thiên Mệnh ca, ngươi không có Cộng Sinh Thú, ta thì không xuất thủ, để ‘Hỏa Linh’ cho ngươi thể nghiệm một chút lửa cháy bừng bừng đốt cháy niềm vui thú?” Lý Tuyết Kiều cười đùa nói.

“Ai nói ta không có Cộng Sinh Thú rồi?” Lý Thiên Mệnh đi trở về, tiểu hoàng gà còn tại nằm ngáy o o, là thời điểm đem nó đẩy ra ngoài.

“Cố lộng huyền hư có ý tứ sao? Người nào không biết ngươi Kim Vũ bị nhổ xong lông, chết không toàn thây.” Lý Tuyết Kiều bĩu môi nói.

Lý Thiên Mệnh không có trả lời, hắn mở cửa phòng, trực tiếp đem trên giường nằm ngáy o o tiểu hoàng gà bắt đi ra.

“Lý Thiên Mệnh mẹ nó, lão tử ngay tại ân sủng hậu cung 3000 gà mái, ngươi đem ta đánh thức!” ‘Vĩnh Hằng Luyện Ngục Phượng Hoàng’ bị dẫn theo chân treo đi ra, biểu lộ vô cùng khó chịu.

Làm Lý Tuyết Kiều nhìn đến tiểu hoàng gà một khắc này, nàng trực tiếp cười đến gãy lưng rồi, đều nhanh cười căng gân.

“Thiên Mệnh ca, ngươi làm sao như thế đùa đâu, ngươi cái này hài hước bản sự, ngược lại là có thể ra ngoài kiếm miếng cơm ăn. Ngươi cái này gà là Huyết Thần khế ước làm đi, là cho ta Hỏa Linh làm điểm tâm sao?” Lý Tuyết Kiều cười đến thở không ra hơi.

“Mỹ nữ, ngươi nói ai là gà đâu?” Tiểu hoàng gà lông vũ dựng thẳng, nó nhảy tới Lý Thiên Mệnh trên đỉnh đầu, một mặt hung ác. Nhưng là, hắn bộ dáng quá manh, lại ánh mắt hung ác, đều lộ ra đặc biệt khôi hài.

“Đừng nói chuyện.” Lý Thiên Mệnh có chút nhức đầu, khác Cộng Sinh Thú chỉ có thể cùng Ngự Thú Sư tâm linh câu thông, gia hỏa này trực tiếp mở miệng nói chuyện, may mắn Anh Vũ cũng có thể mở miệng nói chuyện, có cái này vết xe đổ, bằng không cũng sẽ ngoài định mức để người chú ý.

“Ngươi đừng quản.” Tiểu hoàng gà nổi giận, nó nhìn chằm chằm Lý Tuyết Kiều, nhìn nhìn lại trên đầu nàng chạy như bay Hỏa Linh Điểu, bỗng nhiên ngụm nước chảy xuống.

“Mỹ nữ, ngươi tin hay không, ta đem ngươi con chim này làm lớn bụng.” Tiểu hoàng gà trong mắt bốc lửa.

“Ngươi cầm một con gà làm Cộng Sinh Thú, kết quả giống như ngươi vô sỉ dâm loạn.” Lý Tuyết Kiều đối với hắn thật là không có gì để nói, một người được nhiều thất bại, mới có thể lăn lộn đến loại tình trạng này?

“Ăn hết nó.” Lý Tuyết Kiều đối Hỏa Linh Điểu hời hợt nói một câu.

Tê!

Hỏa Linh Điểu hóa thành một đạo ngọn lửa màu đỏ rực huyễn ảnh, hướng về tiểu hoàng gà nhào tới.

“Ái tình tới quá nhanh, tựa như vòi rồng.” Tiểu hoàng gà tâm tình thật tốt, trực tiếp múa lên cánh nhỏ, xông về cái kia hình thể so với hắn lớn hơn mấy lần Hỏa Linh Điểu.

“Kiềm chế một chút a, các ngươi kích thước không khớp, không muốn mất mặt xấu hổ.” Lý Thiên Mệnh đau đầu nói, cái này tiểu hoàng gà thật sự là sắc đảm ngập trời, nhưng là nói thật, Lý Thiên Mệnh cũng không lo lắng lực chiến đấu của nó, bởi vì cái này Vĩnh Hằng Luyện Ngục Phượng Hoàng trên thân, có cùng mình giống nhau Thú Nguyên cùng cảnh giới, hắn rõ ràng hiện tại thực lực của mình!

Hắn Thú Mạch cảnh tầng thứ ba Vĩnh Hằng Luyện Ngục Thú Nguyên, tuyệt đối có thể so phổ thông Thú Mạch cảnh tầng thứ năm! Mà lại hắn còn có lấy Thú Mạch cảnh tầng thứ chín chiến đấu kinh nghiệm cùng công pháp chiến pháp!

“Rất lâu không có hoạt động gân cốt, ngươi thịt này bia ngắm, 10 triệu muốn rắn chắc điểm.” Hắn để mắt tới Lý Tuyết Kiều, buông lỏng lấy chính mình gân cốt, hắn là vì chiến đấu mà thành người, giờ phút này tìm về tự mình, còn không có chiến đấu, trên người hắn huyết dịch đã sôi trào.

“Kỳ hoa.” Lý Tuyết Kiều đối với hắn loại ánh mắt này không thể nào hiểu được, nàng thậm chí muốn cười, “Còn coi mình là Ly Hỏa thành thiên tài?”

Nàng lười nhác nhiều lời, trực tiếp động thủ, hướng về Lý Thiên Mệnh nghiền ép mà đến.

Nàng mãnh liệt xuất thủ, nhìn chiêu thức kia cất bước, hẳn là ‘Liệt Hỏa Ấn’. Nói đến cái môn này Chiến Quyết,

Lúc trước vẫn là Lý Thiên Mệnh chỉ dẫn nàng tu luyện, hiện tại còn dùng tới đối phó chính mình, quả thật có chút buồn cười.

Một chiêu Chiến Quyết động, tay cầm kết ấn, mãnh liệt đẩy ra, chưởng phong đốt bạo, trên không trung liệt liệt rung động, tại nàng ‘Xích Hỏa Thú Nguyên’ thôi động phía dưới, trực tiếp trên không trung thiêu ra liệt hỏa!

Một chưởng này Liệt Hỏa Ấn, hung mãnh bá đạo, trực tiếp chạy về phía Lý Thiên Mệnh ở ngực, trúng người như lửa cháy bừng bừng đốt cháy, lồng ngực vỡ nát.

Ầm!

Nàng vạn vạn không nghĩ đến chính là, Lý Thiên Mệnh vậy mà không có né tránh, trực tiếp lấy ở ngực tiếp nhận một chiêu này! Cái kia Liệt Hỏa Ấn rắn rắn chắc chắc đánh vào trên người hắn!

Có thể tưởng tượng, hắn hiện tại ngũ tạng lục phủ, đoán chừng đều bị lửa mạnh đốt thành than cốc đi!

Cái kia một tiếng tiếng vang nặng nề, cơ hồ có thể tuyên cáo một người tử vong.

“Ngươi đây là mượn tay của ta tự sát! Nội tâm của ngươi sao như thế yếu ớt?” Lý Tuyết Kiều rốt cuộc hiểu rõ, trách không được hắn muốn tìm hấn chính mình, nguyên lai là nội tâm bị thương muốn tự sát.

Lý Tuyết Kiều cuống quít thu tay lại, nàng biết mình khẳng định giết người, trước mắt thi thể dù sao cùng mình có liên hệ máu mủ, nàng vậy mà tâm hoảng lên, bởi vì vì phụ thân nhất định sẽ trách phạt nàng.

“Tuyết Kiều, ngươi chưa ăn cơm đúng không?” Ngay tại Lý Tuyết Kiều hốt hoảng thời điểm, cái kia vốn nên chết đi thiếu niên vậy mà ngẩng đầu lên, mang trên mặt phong khinh vân đạm nụ cười...

Lý Tuyết Kiều hoàn toàn mộng, nàng nhìn thấy Lý Thiên Mệnh không bị thương chút nào ở ngực, trong đầu trống rỗng, bởi vì đây là không chuyện có thể xảy ra.

Chân tướng cũng là: Lý Thiên Mệnh Hỏa thuộc tính miễn dịch!

Đây là theo Vĩnh Hằng Luyện Ngục Phượng Hoàng có được huyết mạch lực lượng, hắn Vĩnh Hằng Luyện Ngục Thú Nguyên cũng là lớn nhất nóng hổi dung nham, thân thể của hắn cùng tiểu hoàng gà một dạng, hoàn toàn Hỏa thuộc tính miễn dịch, Liệt Hỏa Ấn liệt hỏa căn bản không có cách nào thiêu đốt, cũng liền Xích Hỏa Thú Nguyên trùng kích lực, chấn động một chút ngũ tạng lục phủ, cũng để cho hắn cường hãn huyết mạch cùng thân thể lực lượng chặn.

Suy nghĩ một chút cái kia Vĩnh Hằng Luyện Ngục Phượng Hoàng ăn mặt trời cùng ăn mì giống như, từng chuỗi ăn, liền biết vì sao lại Hỏa thuộc tính miễn dịch.

“Muội muội, mở ra mắt chó của ngươi thấy rõ ràng, cái gì là chân chính Liệt Hỏa Ấn!”

Mỗi người đều cái kia vì mình miệng tiện trả giá đắt, Lý Tuyết Kiều cũng không ngoại lệ, ngay tại nàng trừng to mắt bối rối thời khắc, Lý Thiên Mệnh động tác nhanh hơn nàng càng hung mãnh, một chiêu Liệt Hỏa Ấn trực tiếp vung ra đến, bộp một tiếng, quất vào trên mặt của nàng!

A!

Cái này một tiếng hét thảm có thể nói là vô cùng kích thích, Lý Thiên Mệnh một cái bàn tay mang theo Vĩnh Hằng Luyện Ngục Thú Nguyên lực lượng kinh khủng, trực tiếp quất vào trên mặt của nàng, chỉ thấy nháy mắt kia, Lý Tuyết Kiều nửa bên mặt trực tiếp cháy đen, liền hàm răng đều rơi xuống mấy khỏa, cả người trên không trung ném một vòng, bị trực tiếp tát tại trong viện tốt nhất cây ngô đồng phía trên!

“Không trung quay người ba tuần, heo mẹ hoàn mỹ lên cây!” Lý Thiên Mệnh vỗ tay một cái, cuộc chiến đấu này trực tiếp để hắn thu hoạch lòng tin, mẫu thân nói không sai, hắn có thể đông sơn tái khởi.

Hắn trước tiên quay đầu, làm hắn nhìn đến mẫu thân cái kia vui mừng cùng yên tâm nụ cười thời điểm, kỳ thật có loại lệ nóng doanh tròng xúc động, hắn rốt cục trở về, mà hắn tại mẫu thân ánh mắt bên trong, thấy được đã lâu yên tĩnh cùng an tâm, thấy được lớn nhất thỏa mãn.

Còn có cái gì, so ra mà vượt tại thời khắc như vậy, nhìn đến chính mình hài tử một lần nữa cầm giữ có hi vọng càng làm người ta cao hứng đâu?

Đối Vệ Tịnh tới nói, cái kia một tờ thư bỏ vợ đã không trọng yếu, trọng yếu là giờ phút này nội tâm khoái lạc.

“Nhi tử ta, thật giỏi!” Nàng giống như trước đây, hướng về chính mình giơ ngón tay cái lên. Cái này đã lâu một màn, để Lý Thiên Mệnh cười ra một giọt nước mắt, nhớ đến lúc trước nàng đều là như vậy cổ vũ chính mình, một ngày này, rốt cục trở về.

“Đó là ngài sinh được tốt.” Lý Thiên Mệnh cười nói.

“Vậy chúng ta cũng vậy.” Vệ Tịnh ôn nhu cười, thời khắc này, nàng dường như không lại già yếu, nụ cười của nàng như thế vẻ đẹp, dường như nàng vẫn là cái kia khuynh thành mỹ nhân.

Bọn họ bên này tốt đẹp như thế, Hoàng phu nhân thì không đồng dạng, nàng hét lên một tiếng, cả người đều mộng, mấu chốt là Lý Tuyết Kiều còn tại trên cây treo, mà lại nàng là Lý Viêm Phong thê thiếp bên trong một cái duy nhất không có nhiều tu vi, cái này cây ngô đồng nàng đều không thể đi lên, chỉ có thể ở mặt đất kêu thảm đánh lăn, hô to: Có ai không!

“Lý Thiên Mệnh, ngươi bây giờ không phải là thế tử, ngươi dám đánh ta nữ nhi, ta muốn để ngươi chết không toàn thây!” Hoàng phu nhân kêu khóc giận mắng, nàng trong đầu trống rỗng, nàng đối Võ đạo không phải hiểu rất rõ, nhưng có phải hay không nghe nói Lý Thiên Mệnh triệt để phế bỏ à, đây là vì cái gì a!

Lý Thiên Mệnh không thèm để ý nàng, nàng lăn lộn trên mặt đất, không nôn nàng một mặt ngụm nước cũng không tệ rồi.

Mấu chốt là Lý Tuyết Kiều, còn treo ở phía trên kêu thảm, nàng cái này nửa bên mặt triệt để hủy đi, về sau tướng mạo cũng đừng nói chuyện, chưa hẳn so heo mẹ nổi tiếng.

Ngược lại là tiểu hoàng gà bên này, để Lý Thiên Mệnh mở rộng tầm mắt: Hắn bất ngờ nhìn đến một cái màu vàng con gà con điên cuồng bão nổi, thủ đoạn phi thường tàn nhẫn, cái kia Hỏa Linh Điểu căn bản bắt không ngừng nó, trong khoảng thời gian ngắn, ngược lại bị tiểu hoàng gà trực tiếp bị xé nứt ra khá hơn chút lỗ máu!

“Mỹ nữ, khác hô, ngươi la rách cổ họng, cũng sẽ không có người tới cứu ngươi.” Tiểu hoàng gà đem to lớn Hỏa Linh Điểu đè xuống đất, mặt mũi tràn đầy cười xấu xa, cái kia Hỏa Linh Điểu ngay tại nó dưới chân điên cuồng giãy dụa, nhưng là không làm nên chuyện gì, trên thân tràn đầy vết thương.

“Tiếp nhận gia sủng hạnh, chính là vinh hạnh của ngươi.” Tiểu hoàng gà đang muốn lấy hành động, đem cái này Hỏa Linh Điểu làm lớn bụng.

Lý Thiên Mệnh đầu đầy mồ hôi, hắn là thực sự nghĩ không ra cái này đồ chơi nhỏ nơi nào có trang bị có thể nhục nhã cái này Hỏa Linh Điểu a!

“Mẹ nó, ngươi là đực không nói sớm! Còn cách ăn mặc như thế yêu diễm!” Thì sau đó một khắc, tiểu hoàng gà hỏng mất, sụp đổ phía dưới, nó thẹn quá hoá giận, giết đến Hỏa Linh Điểu buồn bã kêu đau khóc.

“Kê ca, được rồi, được rồi.” Lý Thiên Mệnh vội vàng đem nó kéo trở về, không phải vậy tiếp tục như vậy nữa, cái này đáng thương Hỏa Linh Điểu muốn để nó hại chết.

“Giả gái thối đồ chơi, lần sau khác gặp phải cha ngươi ta, cạo chết ngươi.” Tiểu hoàng gà còn líu lo không ngừng, một bộ dáng vẻ tiểu nhân đắc chí.

Nó bộ dáng như vậy, để Vệ Tịnh đều nhịn cười không được, hôm nay đúng là nàng khó chịu nhất một ngày, cũng hiện tại, cũng là nàng vui vẻ nhất một ngày nha.

“Lý Thiên Mệnh! Ta không nghĩ tới ngươi khôi phục tu vi, ngươi dám làm nhục ta như vậy, hôm nay thù ta nhớ kỹ, một ngày nào đó, để ngươi gấp trăm lần hoàn lại!” Cho đến lúc này, Lý Tuyết Kiều mới nhảy xuống tới, nàng vội vàng cho gương mặt bên trên dược, một bên bôi thuốc một bên nghiến răng nghiến lợi nhìn lấy Lý Thiên Mệnh.

“Ta không sẽ rời đi Ly Hỏa thành, ngươi muốn báo thù, tùy thời tới tìm ta, nhưng ta không có thể bảo chứng ngươi mặt khác nửa bên mặt có thể giữ được hay không.” Lý Thiên Mệnh thản nhiên nói.

“Ngươi không rời đi Ly Hỏa thành?” Lý Tuyết Kiều híp mắt, mẹ con bọn hắn bị nghỉ bị phế, dựa theo đạo lý nên cần phải đi, nếu không chỉ cần gặp người, đây tuyệt đối là trò cười.

“Có vấn đề?” Đối Lý Thiên Mệnh tới nói, hắn muốn lưu tại Ly Hỏa thành còn có càng thêm chuyện trọng yếu, hắn tuyệt không có khả năng như chó mất chủ một dạng rời đi, hắn muốn là đường đường chính chính rời đi, muốn để Lý Viêm Phong tiễn hắn đi.

Hắn không lưu luyến Ly Hỏa thành, nhưng là mẹ con bọn hắn muốn tôn nghiêm.

“Ngươi biết phụ thân tại sao muốn ở cái này trong lúc mấu chốt phế bỏ ngươi, bỏ rơi đại nương sao?” Lý Tuyết Kiều dữ tợn nói.

“Xin lắng tai nghe.” Lý Thiên Mệnh kỳ thật cũng kỳ quái, bởi vì dạng này sẽ ảnh hưởng Lý Viêm Phong danh tiếng, Vệ Tịnh nhiễm bệnh nhiều năm như vậy, Lý Thiên Mệnh phế bỏ ba năm, Lý Viêm Phong không cần thiết tuyển vào hôm nay bỏ vợ.

“Phụ thân muốn cưới một nữ nhân, mà lại muốn để nàng làm chính thê! Đương nhiên muốn cầm rơi mẹ ngươi.” Lý Tuyết Kiều nói.

Chu Tước trong nước pháp quy, ngoại trừ Quốc Chủ bên ngoài, bất kỳ nam nhân nào nhiều lắm là có thể cưới tam thê tứ thiếp, ba vợ bên trong một chính thê hai bình thê, Lý Viêm Phong sớm đã đủ số, hắn lại muốn cưới vợ thiếp nhất định phải nghỉ người, huống chi là cưới chính thê.

“Hắn từng tuổi này, chịu nổi sao? Thì không sợ sắt mài thành kim.” Lý Thiên Mệnh nhịn không được cười lạnh.

“Ngươi nhất định sẽ cảm thấy hứng thú, hắn cưới đến cùng là ai.” Lý Tuyết Kiều có chút cười trên nỗi đau của người khác ý tứ.

“Ngươi nói.”

“Nữ nhân kia gọi là Liễu Khanh, hơn hai mươi tuổi, so ngươi lớn hơn không được bao nhiêu, là cái có tên vưu vật, càng quan trọng hơn là, nàng là Lôi Tôn phủ người, Lôi Tôn phủ người thành phụ thân thê tử, ngươi nói cái này Ly Hỏa thành, còn có ngươi lưu thân chỗ sao?” Lý Tuyết Kiều cười lạnh nói.

“Lôi Tôn phủ!” Lý Thiên Mệnh tâm lý hỏa diễm lại đốt lên, lúc trước giết chết Kim Vũ, cướp đi Thánh thú di bảo Lâm Tiêu Đình, cũng là Lôi Tôn phủ dòng chính.

Lôi Tôn phủ, có thể nói là Chu Tước quốc tối đỉnh cấp thế gia, vô số cao thủ, chính là Chu Tước quốc nhất phương bá chủ, nắm trong tay gần phân nửa Chu Tước quốc mệnh mạch!

Ai cũng biết, Lý Thiên Mệnh cùng Lôi Tôn phủ Lâm Tiêu Đình có thù, mà lại không đội trời chung, Lý Viêm Phong muốn cưới Lôi Tôn phủ người, tự nhiên không thể lưu một cái để Lôi Tôn phủ chán ghét con ruồi tại Ly Hỏa thành.

“Phụ thân đại khái là muốn trèo một chút Lôi Tôn phủ quan hệ, hắn muốn đi đến càng xa, cho nên tự nhiên muốn hi sinh hai người các ngươi, dù sao các ngươi trong lòng hắn không đáng một đồng, cho nên, ngươi muốn lưu tại Ly Hỏa thành, cũng là cùng hắn đối nghịch, hắn mười ngày sau liền muốn cử hành thịnh đại hôn lễ, ngươi không đi, nếu để cho Lôi Tôn phủ người nhìn đến, có thể sẽ chết nha.” Lý Tuyết Kiều nói với hắn những chuyện này, tuyệt đối không phải vì bảo hộ hắn, mà là vì để hắn tuyệt vọng, cho hắn biết thời khắc này chính mình đến cỡ nào hèn mọn.

Thậm chí, nàng hôm nay bị như thế đánh bại, tâm lý đương nhiên là có cừu hận lửa giận, muốn là Lý Thiên Mệnh rời đi Ly Hỏa thành, nàng ngược lại không có trả thù cơ hội, muốn là dẫn Lý Thiên Mệnh đi phụ thân hôn lễ thiêu thân lao vào lửa, lần nữa bị thảm đả kích nặng, nàng mới có thể ra hôm nay cái này ác khí!

“Mười ngày sau, không phải là quyết ra ‘Viêm Hoàng Học Cung’ trúng tuyển danh ngạch thời gian?” Lý Thiên Mệnh cau mày nói, đây thật ra là hắn nhất định phải lưu tại Ly Hỏa thành nguyên nhân, bởi vì hắn muốn quay về Viêm Hoàng Học Cung.

Viêm Hoàng Học Cung, là hắn hồn đoạn chi địa, nhưng cũng là chỗ có tuổi trẻ Ngự Thú Sư vùng đất mộng tưởng, hai người kia bây giờ chính ở chỗ này, hắn muốn báo thù, nhất định phải đường đường chính chính, trở lại Viêm Hoàng Học Cung, nắm giữ Viêm Hoàng Học Cung đệ tử thân phận.

Ly Hỏa thành có một cái Viêm Hoàng Học Cung trúng tuyển danh ngạch, mà lại là bốn năm cử hành một lần, bốn năm trước một lần kia đạt được quyết tuyển danh ngạch tiến vào Viêm Hoàng Học Cung, cũng là hắn Lý Thiên Mệnh.

Mà lần này, hắn trả muốn cầm đến cái này danh ngạch, nếu như vậy, là hắn có thể đường đường chính chính rời đi Ly Hỏa thành, còn có thể đem mẫu thân đưa đến Viêm Hoàng Học Cung, càng quan trọng hơn là, có thể để Lý Viêm Phong đưa bọn hắn rời đi, mà không phải như chó mất chủ một dạng rời đi!

“Xác thực, hôn lễ cùng Viêm Hoàng Học Cung quyết tuyển đụng nhau, ý của phụ thân là, để Viêm Hoàng Học Cung quyết chọn làm hôn lễ của hắn trợ hứng đi, dù sao lần này cầm tới Viêm Hoàng Học Cung danh ngạch, không có gì bất ngờ xảy ra cũng là con của hắn.” Lý Tuyết Kiều, nghe còn có chút không phục ý tứ.

Nàng nói tới nhi tử, cũng không phải Lý Thiên Mệnh, mà chính là Lý Viêm Phong cái thứ hai thê tử nhi tử, Lý Thiên Mệnh nhị đệ, tên là Lý Tử Phong.

Hắn so Lý Thiên Mệnh nhỏ hơn ba tuổi, không có đuổi lần trước nữa cạnh tranh Viêm Hoàng Học Cung, tại Lý Thiên Mệnh phế bỏ ba năm này, Lý Tử Phong phi tốc quật khởi, hắn hiện tại tuổi tác cùng thực lực cảnh giới, cùng lúc trước Lý Thiên Mệnh đạt được Viêm Hoàng Học Cung danh ngạch thời điểm cơ hồ không có có chênh lệch.

Lý Tử Phong quật khởi, để Ly Hỏa thành bách tính quên đi Lý Thiên Mệnh, Lý Thiên Mệnh cho Ly Hỏa thành hổ thẹn, ba năm này, là Lý Tử Phong cho Ly Hỏa thành mang đến hy vọng mới!

Dù sao làm xa xôi thành trì, Ly Hỏa thành nhân dân, hay là hi vọng bọn họ thiên tài, có thể đi đến Viêm Hoàng Học Cung, đi khiêu chiến những cái kia tại Chu Tước quốc hạch tâm chi địa thiên chi kiêu tử nhóm!

“Ca minh bạch.” Lý Thiên Mệnh hiểu rõ đây hết thảy.

Cứ như vậy, mười ngày sau hôn lễ của hắn, hắn thì càng muốn đi.

Có chút tôn nghiêm, cần chính mình đi thân thủ cầm về.

Bao quát Lôi Tôn phủ tới nữ nhân, bao quát cái kia vô tình phụ thân.

Đã từng mất đi hết thảy, cũng cần chính mình một lần nữa đạp vào con đường này, đi anh dũng chiến đấu, cầm lại thuộc về mình hết thảy!

Kỳ thật còn có một chút càng trọng yếu hơn.

Lý Thiên Mệnh tại mười sáu tuổi trước đó, thì hỏi qua Vệ Tịnh phải chăng có chữa trị nàng thứ quái bệnh này phương pháp, khi đó Vệ Tịnh nói một chỗ, cái kia chính là Viêm Hoàng Học Cung ‘Thiên Phủ’!

Mẫu thân cho đến nay, đều không nói nàng vì cái gì biết Thiên Phủ có thể chữa trị nàng thứ quái bệnh này, Lý Thiên Mệnh cũng không cần thiết quan tâm, hắn chỉ biết là, chính mình chẳng những phải vào Viêm Hoàng Học Cung tu luyện, còn muốn tranh thủ tiến vào Viêm Hoàng Học Cung hạch tâm nhất Thiên Phủ, chỉ cần tiến Thiên Phủ, mẫu thân thì nhất định sẽ cho ra đáp án.

Ba năm trước đây, kỳ thật hắn có tiếp cận tiến vào Thiên Phủ thiên tư, đạt được Thánh thú di bảo về sau, hắn thậm chí nhất định có thể đi vào Thiên Phủ, có thể cho mẫu thân chữa bệnh, cho mẫu thân kéo dài tuổi thọ, thế nhưng là Lâm Tiêu Đình cùng Mộc Tình Tình hủy đi hắn hi vọng.

Hiện tại hắn đã 20, Vệ Tịnh cũng còn lại không có nhiều thời gian, lần này Viêm Hoàng Học Cung quyết tuyển, là cơ hội duy nhất của hắn, nếu như bỏ lỡ, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy mẫu thân tạ thế.

Mặc kệ là nàng đời này, vẫn là Lý Thiên Mệnh đời này, nếu như cứ như vậy kết thúc, hắn đều không cam tâm!

“Thì theo Viêm Hoàng Học Cung quyết tuyển bắt đầu, thì theo hôn lễ của hắn bắt đầu!”

Bỏ rơi mẫu thân, chính là vì cưới cái này Lôi Tôn phủ nữ nhân, để cho hắn Lý Viêm Phong leo cao hơn một chút.

Về phần mình nhi tử là bị Lôi Tôn phủ người phế bỏ, đối với Lý Viêm Phong tới nói, đã không có ý nghĩa, bởi vì hắn trưởng tử, đã không phải là đã từng ký thác hy vọng của hắn Lý Thiên Mệnh.

“Ly Hỏa thành nhiều như vậy nhân vật có mặt mũi, nếu để cho hắn tại trong hôn lễ mất mặt, hắn sẽ giết ta sao?”

Lý Thiên Mệnh rất ngạc nhiên, hắn đã vô cùng khát vọng, ngày nào đó đến.

Dù sao, yên lặng ba năm, ai không muốn trở lại thuộc về mình chiến trường, làm cho tất cả mọi người nhìn xem, hắn còn không có chiến bại!

“Mệnh nhi, chúng ta đi thôi.” Vệ Tịnh đã không có muốn thu thập cái gì.

“Tốt, mẫu thân.” Lý Thiên Mệnh đỡ lên nàng, hắn đi được vô cùng dứt khoát, bởi vì hắn đối thành chủ này phủ, không có lưu luyến chút nào địa phương.

“Đem những này bảo ngọc nhặt lên.” Đi không có hai Bộ, Vệ nhu bỗng nhiên nói.

Lý Thiên Mệnh có chút bài xích, hắn kỳ thật không quá nguyện ý tiếp nhận Lý Viêm Phong cái này sau cùng ban ơn, đây quả thực là một loại nhục nhã.

“Hài tử, đại trượng phu co được dãn được, trước mắt chỗ tốt tự nhiên là muốn cầm lên, dù sao, chánh thức trọng yếu, là đoạt lại tôn nghiêm một khắc này, mà không phải lo lắng mất đi càng nhiều tôn nghiêm.” Vệ Tịnh ôn nhu mà nói.

Lý Thiên Mệnh minh bạch.

Vệ Tịnh cho hắn chỉ đường sáng.

Nói ngắn gọn chính là, có tiện nghi, không chiếm thì phí a!