May mắn Lý Thiên Mệnh tại Ly Hỏa thành còn có một số gia nghiệp, bị trục xuất phủ thành chủ về sau, mẹ con hai người còn có thể có một chỗ đặt chân chi địa.

Chỗ ở mới là một gian cũ nát đình viện, đã rất lâu không ai quét dọn, thiếu khuyết rất nhiều thường ngày cần thiết chi vật, Lý Thiên Mệnh bận rộn nửa ngày cuối cùng an định lại.

Hắn biết, hắn không lại ở chỗ này ở quá lâu, đạt được có thể tiến Viêm Hoàng Học Cung ‘Viêm Hoàng khiến’, hắn thì sẽ rời đi Ly Hỏa thành.

Ban đêm thẳng đến mẫu thân an tâm ngủ, Lý Thiên Mệnh mới rời khỏi mẫu thân phòng ngủ.

“Tiểu lão đệ, hôm nay biểu hiện không tệ a.” Gió đêm phía dưới, Lý Thiên Mệnh đem trên đỉnh đầu tiểu hoàng gà xách xuống dưới, con hàng này đem tóc mình làm tổ chim.

“Bớt nói nhảm, nhanh điểm đem hôm nay lấy được ‘Linh quặng’ lấy ra, lão tử đói bụng.” Tiểu hoàng gà đã vội vã không nhịn nổi.

Trong miệng nó Linh quặng, cũng là Lý Viêm Phong bỏ vợ phế tử chi sau ‘Lòng từ bi’ ban cho ‘Bảo ngọc’, đầy đủ hai cái phàm nhân sống hết đời tiền tài.

Cái gọi là Linh quặng, chính là bên trong thiên địa khoáng thạch, chịu đựng lâu dài thiên địa Linh khí cùng địa mạch linh uẩn thai nghén mà sinh ra, nắm giữ các loại thần kỳ linh uẩn, có thể dùng để đoán tạo binh khí, cũng có thật nhiều những công hiệu khác.

‘Bảo ngọc’ cũng coi là một loại Linh quặng, hắn ẩn chứa lượng lớn thiên địa Linh khí, đối Ngự Thú Sư cùng Cộng Sinh Thú đều có ích lợi, cho nên cũng dùng để làm Ngự Thú Sư ‘Tiền tệ’, mỗi một viên bảo ngọc giá trị, đều vượt qua vàng bạc châu báu.

Có thể làm lưu thông tiền tệ ‘Bảo ngọc’ có mấy loại, ẩn chứa trong đó ‘Hỏa diễm Linh khí’ ‘Hỏa ngọc’ tại Chu Tước quốc thứ nhất lưu thông, ngoài ra còn có Kim ngọc, Lôi ngọc các loại, đều là thường ngày lưu thông tiền tệ, có thể dùng tới mua rất nhiều tài nguyên tu luyện.

Lý Thiên Mệnh đem buổi sáng lấy được bảo ngọc toàn bộ lấy ra, mở ra trên bàn khẽ đếm, có chừng 200 Hỏa ngọc cùng chừng năm mươi Kim ngọc.

“Còn rất hào phóng, đầy đủ hai người bình thường qua hai đời.” Lý Thiên Mệnh cười lạnh một tiếng.

Cả đời tình duyên, thì đổi lấy những vật này.

“Đây là cái gì?” Tiểu hoàng gà chỉ những thứ này bảo ngọc lên đều tồn tại một loại văn lộ hỏi.

“Cái này gọi Thiên Văn.” Trên bàn những cái kia Hỏa ngọc cùng Kim ngọc phía trên, đều có một đầu nhỏ xíu màu đỏ văn lộ, loại này văn lộ là nước đều rõ ràng rửa không sạch, đây chính là ‘Thiên Văn’, nắm giữ Thiên Văn, mới có thể được xưng tụng vì ‘Linh quặng’.

Nghe nói Thiên Văn chính là thiên địa ý chí thể hiện, ẩn chứa thiên địa bản nguyên lực lượng bí mật. Rất nhiều cao tầng thứ Ngự Thú Sư, đều tại lĩnh hội Thiên Văn đến đột phá tự thân cực hạn, chưởng khống thiên địa lực lượng. Cho nên Thiên Văn tên đầy đủ vì ‘Thiên Ý Văn Lộ’.

“Thiên Văn có chín loại nhan sắc, phân biệt là xích chanh hoàng lục thanh lam tử hắc bạch, màu đỏ Thiên Văn là tầng thứ thấp nhất, màu trắng Thiên Văn tầng thứ tối cao, nắm giữ màu trắng Thiên Văn Linh quặng đây tuyệt đối là có một không hai kỳ bảo, nghe nói màu trắng Thiên Văn cực kỳ phức tạp, quả thực giống như là văn lộ trận đồ.”

Lý Thiên Mệnh cho đến trước mắt, cũng liền kiến thức qua màu đỏ Thiên Văn, màu cam Thiên Văn cùng màu vàng Thiên Văn.

Trước mắt những thứ này bảo ngọc cũng chỉ là màu đỏ Thiên Văn Linh quặng, mặc dù là bình thường nhất, nhưng đối Lý Thiên Mệnh cảnh giới trước mắt tu luyện tới nói, cũng có nhất định ích lợi. Bảo ngọc bản thân ẩn chứa thiên địa Linh khí phóng xuất ra, có thể gia tốc Thú Nguyên chuyển hóa cùng ngưng tụ.

“Cái gì Thiên Văn, lung ta lung tung, tại gia trước mặt đều là mỹ thực.” Tiểu hoàng gà lẩm bẩm, vậy mà nhảy đến đuổi theo, hé miệng muốn ăn những thứ này bảo ngọc.

“Huynh đệ, đừng đùa, thứ này là dùng đến luyện hóa, không phải dùng để ăn.” Lý Thiên Mệnh nhìn hắn điệu bộ này liền biết nó muốn làm gì. Bình thường tới nói, Ngự Thú Sư cùng Cộng Sinh Thú tu luyện xác thực cần bảo ngọc gia tốc, nhưng đầu tiên muốn phóng xuất ra bảo ngọc bên trong thiên địa Linh khí, sau đó lại cùng một chỗ hấp thu luyện hóa.

“Ngươi biết cọng lông.”

Lý Thiên Mệnh giật mình sự tình phát sinh, cái này tiểu hoàng gà hé miệng, mở miệng một tiếng, cùng ăn tiểu đường đậu giống như, đem những thứ này bảo ngọc từng viên nuốt vào.

“Mùi vị không tệ, rất có nhai kình.” Liên tục ăn mười mấy viên ẩn chứa ‘Hỏa diễm Linh khí’ Hỏa ngọc về sau, nó toàn thân đã đang bốc hỏa, sắc mặt cùng uống say giống như một mặt đỏ bừng, thậm chí còn đánh mấy cái ợ no nê.

“Ta dựa vào, ngươi ăn thạch đầu, ngươi không sợ táo bón a!” Lý Thiên Mệnh nghẹn họng nhìn trân trối, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua có Cộng Sinh Thú trực tiếp ăn Linh quặng.

“Nhà quê, không kiến thức, thì thứ hư này, lão tử một phút thì tiêu hóa sạch sẽ, còn cần lôi ra đến?” Tiểu hoàng gà lần nữa đánh một ợ no nê, quá nhiều thiên địa Linh khí một chút hội tụ ở trong cơ thể nó, thiêu đốt sóng nhiệt từ trên người nó bạo phát đi ra, nó đã thành công biến thành thiêu đốt hỏa gà.

Lý Thiên Mệnh hơn nửa ngày mới phản ứng được, suy nghĩ kỹ một chút, con hàng này là Thái Cổ Hỗn Độn Cự Thú a, nghe tên thì rất ngưu xoa, ăn sống Linh quặng thì xem là cái gì.

“Ngươi cũng nếm một khỏa, vị đạo cũng không tệ lắm, chúng ta chân nam nhân, đương nhiên chuyên ăn loại này vật cứng rắn.” Tiểu hoàng gà vẫn chưa thỏa mãn, nhặt lên một cái Hỏa ngọc đưa cho Lý Thiên Mệnh.

“Đây chính là ngươi ban ngày cường công cái kia công Hỏa Linh Điểu lý do sao?”

“Cút!” Tiểu hoàng gà xấu hổ vô cùng, xuất ra Hỏa ngọc nhét vào Lý Thiên Mệnh trong miệng.

Lý Thiên Mệnh vốn định phun ra, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, đi qua Cộng Sinh Thú huyết mạch đúc lại về sau, chính mình cũng coi như Vĩnh Hằng Luyện Ngục Thể, nó có thể lấy ăn sống phương thức hấp thu luyện hóa, vậy mình chẳng phải là cũng có thể?

Hỏa ngọc vào miệng, cùng rượu mạnh giống như thiêu đến Lý Thiên Mệnh vị trí hiểm yếu đều cháy, nhưng tựa hồ không phải rất đau, sau đó tiến vào trong bụng, giống như là một chén canh nóng trực tiếp vào miệng, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, tại dịch vị vây quanh phía dưới, cái kia Hỏa ngọc vậy mà bắt đầu hòa tan, lượng lớn hỏa diễm Linh khí bạo phát đi ra, tại chính mình toàn bộ thân thể bên trong thiêu đốt!

Hô!

Hắn há miệng hô hấp, trực tiếp phun ra một chuỗi hỏa diễm, đại lượng hỏa diễm Linh khí liền xông ra ngoài.

“Khác nôn a, lãng phí!” Tiểu hoàng gà đầy vẻ khinh bỉ.

Lý Thiên Mệnh mặt mũi tràn đầy nung đỏ, hắn nhìn một chút toàn thân đều đang cháy lửa chính mình, quả thực cùng đang nằm mơ giống như, dạng này chính mình quả thực là cái quái vật a!

Nhưng không thể phủ nhận là, hắn cùng Vĩnh Hằng Luyện Ngục Phượng Hoàng một dạng, có thể ăn sống Linh quặng! Đây cũng là cái này Thái Cổ Hỗn Độn Cự Thú huyết mạch năng lực một trong!

“Đồng dạng Hỏa ngọc, nếu như lấy luyện hóa hình thức, đỉnh hấp thụ nhiều một phần ba, mà lấy dạng này ăn sống phương thức, cảm giác một chút cũng không có lãng phí, mà lại hấp thu hiệu quả càng thêm trực tiếp, hỏa diễm Linh khí tại trong bụng hội tụ, lấy ‘Vĩnh Hằng Luyện Ngục Kinh’ luyện hóa, trực tiếp chuyển hóa làm Thú Nguyên tiến Thú Mạch bên trong.”
“Như vậy, ta chỉ cần có đầy đủ bảo ngọc, tu luyện cần phải càng thêm hung mãnh.”

Hắn cười, trách không được tiểu hoàng gà có thể một mực ăn, hỏa diễm Linh khí lại không có đem hắn chống đỡ nổ, nguyên lai nó tại ‘Ăn’ thời điểm, cũng tại vận chuyển Vĩnh Hằng Luyện Ngục Kinh chuyển hóa Thú Nguyên, kể từ đó, hai người bọn họ người Thú Nguyên đều tại mãnh liệt bành trướng.

Cũ nát đình viện bên trong, hiện đang phát sinh một màn nếu để cho người khác trông thấy, quả thực có thể phá vỡ thế giới của người khác xem.

Một người một gà, ngồi cùng một chỗ, mở miệng một tiếng bảo ngọc, đi theo gặm hạt dưa giống như, một bên ăn một bên nói chuyện phiếm, mấu chốt là cái này một người một gà, trên thân đều đang bốc hỏa.

Lý Thiên Mệnh hiện tại vô cùng rõ ràng, chính mình Cộng Sinh Không Gian cất giấu Thái Cổ Hỗn Độn Cự Thú, tuyệt đối là kinh khủng tồn tại, trong khoảng thời gian ngắn, chỉ là cái này tiểu hoàng gà mang cho thiên phú của mình năng lực thì đầy đủ đáng sợ.

To lớn Thú Mạch, Vĩnh Hằng Luyện Ngục Thể, Hỏa thuộc tính miễn dịch, ăn sống Linh quặng chờ chút...

“Huynh đệ, ngươi đối Thái Cổ Hỗn Độn Cự Thú cùng bản thân ngươi, hiểu rõ có bao nhiêu?” Lý Thiên Mệnh tìm tới một số mỹ tửu, cùng tiểu hoàng gà liền lấy ‘Bảo ngọc’ uống.

“Không phải gia cố ý đựng cao thâm, ta là thật so ngươi còn mơ hồ, ta vừa mở mắt, thì chỉ biết mình gọi ‘Vĩnh Hằng Luyện Ngục Phượng Hoàng’, là Thái Cổ Hỗn Độn Cự Thú một trong, còn lại không có.” Tiểu hoàng gà say khướt, bàn chân chỉ lên trời nằm tại trên bàn đá.

“Ta đã từng thấy qua một màn, xuất hiện qua một cái hắc ám đại thủ.” Lý Thiên Mệnh hồi tưởng nói.

“Ngươi cũng có cái này mộng!” Tiểu hoàng gà giật mình nhảy dựng lên, kích động nhìn chằm chằm Lý Thiên Mệnh.

“Ngươi cũng thấy qua?”

“Đó là tự nhiên, còn chưa ra đời vẫn có màn này, cho nên ta suy đoán, ta đã từng là cái ăn sống mặt trời tồn tại, kết quả bị cái kia hắc ám đại thủ truy sát, sau đó tại trước khi chết bởi vì một loại nào đó cơ hội cố tìm đường sống trong chỗ chết, trở thành ngươi Cộng Sinh Thú, lấy một loại khác phương thức sống tiếp được.” Tiểu hoàng gà chân thành nói.

Xem ra nó kỳ thật đối hiện trạng của chính mình thẳng có ý tưởng.

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của nó, có chính xác không còn không biết.

“Ngươi cũng đã biết, có biện pháp nào, có thể khôi phục lực lượng của ngươi, đồng thời mang mang ta, cũng cho ta có thể giống ngươi khi đó như vậy trâu bò?” Lý Thiên Mệnh hỏi.

“Không biết a, ta chỉ biết là ta huyết mạch bên trong còn cất giấu vô số đồ vật, nhưng là ta cần rất nhiều tạo hóa cùng cơ hội, mới có thể đem những vật này khai quật ra.” Tiểu hoàng gà nói.

Nó hiện tại khẳng định không tính cường đại, dù sao nó cũng giống như mình là Thú Mạch cảnh tầng thứ ba, nhưng không thể phủ nhận, nó huyết mạch bên trong cất giấu uy lực muốn là phóng xuất ra, nhất định sẽ rung động toàn bộ thế giới.

Đến mức đến cùng cần gì cơ hội, Lý Thiên Mệnh cũng đang tự hỏi.

“Cộng Sinh hệ thống tu luyện, làm cho chúng ta cùng một chỗ mạnh lên, khả năng này là một cơ hội.” Lý Thiên Mệnh trầm tư nói.

“Không sai, nhưng là, ta nhất định cần nhiều thứ hơn, tỉ như cái này Linh quặng, ta nhìn một chút liền biết ta có thể ăn sống mạnh lên, nhưng cái này Linh quặng hiệu quả quá nhỏ, khẳng định vẫn tồn tại hữu hiệu hơn đồ vật.” Tiểu hoàng gà nói.

Lúc trước bị hắc ám đại thủ truy sát, nó chuyển hóa sinh mệnh hình thức, huyết mạch bên trong khẳng định có lấy mở không ra gông xiềng, cho nên về sau mấu chốt nhất, vẫn là triệt để đi phá giải huyết mạch này gông xiềng, để nó chánh thức trở lại đỉnh phong.

Sau khi nói đến đây, trên bàn hơn một trăm Hỏa ngọc, vậy mà để hai người này cho đã ăn xong!

“Đậu phộng, ta còn chưa đã ngứa a!” Tiểu hoàng gà thèm nói. Bụng của nó quả thực là không đáy.

“Không phải còn có một số Kim ngọc?” Lý Thiên Mệnh vô cùng khẳng khái, những thứ này bảo ngọc đều dùng tại thực chỗ, cho nên hắn không ngại đem Lý Viêm Phong cho cả đời tiền tài một đêm bỏ ra.

“Trong này đều là ‘Kim loại Linh khí’, khó ăn cực kì.” Tiểu hoàng gà ghét bỏ nói.

Nó rõ ràng là hỏa diễm thuộc tính, để nó ăn kim loại xác thực làm khó nó. Lý Thiên Mệnh nhìn hỏa ngọc còn có chút muốn ăn, nhưng nhìn cái này còn lại Kim ngọc xác thực tẻ nhạt vô vị.

“Cái này đơn giản, ngày mai ta đi Tinh Thần Thương Hội, đem những thứ này Kim ngọc đổi lấy thành Hỏa ngọc là có thể.”

Hỏa ngọc cùng Kim ngọc đều là bảo vật ngọc, cũng đều là lưu thông tiền tệ, lại áp dụng thuộc tính khác nhau Ngự Thú Sư cùng Cộng Sinh Thú, cho nên Ly Hỏa thành khổng lồ nhất tổ chức buôn bán ‘Tinh Thần Thương Hội’, mở bảo ngọc đổi lấy cửa sổ, chỉ lấy thủ không cao thù lao.

“Trước đem tối nay Hỏa ngọc, chuyển hóa làm Thú Nguyên lại nói.”

Hiện tại thân thể của bọn nó bên trong, còn có đại lượng hỏa diễm Linh khí đâu, một đêm này tu luyện, Lý Thiên Mệnh rõ ràng cảm giác được, cách mình đột phá đến Thú Mạch cảnh tầng thứ tư đã không xa.

Chỉ có đến cảnh giới kia, Viêm Hoàng Học Cung quyết tuyển, kỳ thật mới có thể có quyền chủ động!

Tối nay cùng tiểu hoàng gà hàn huyên một chút, giải quyết Lý Thiên Mệnh rất nhiều nghi hoặc, hắn hiện tại cùng cái này Vĩnh Hằng Luyện Ngục Phượng Hoàng lẫn nhau tương sinh, hắn đã đại khái có một ít phương hướng, tương lai bọn họ một người một gà, muốn hướng về phương hướng nào đi tới!

Làm bản thân lớn mạnh, giác tỉnh huyết mạch, đột phá gông xiềng!

Đến mức đến cùng cần gì, các loại tiểu hoàng gà gặp, nó liền sẽ có đáp án.

Sáng sớm hôm sau, Lý Thiên Mệnh cho mẫu thân làm tốt bữa sáng về sau, liền mang theo còn lại 50 viên Kim ngọc, tiến về Tinh Thần Thương Hội.

Hắn có dự cảm, cái này Kim ngọc đổi lấy sau khi thành công lấy được Hỏa ngọc, cần phải không sai biệt lắm có thể làm cho hắn cùng tiểu hoàng gà cùng một chỗ đột phá!

Lý Thiên Mệnh lúc ra cửa, Ly Hỏa thành bởi vì thành chủ hôn sự biến đến phi thường náo nhiệt, Lý Thiên Mệnh mẹ con bị hưu bị phế tin tức ngầm, cũng đã lưu truyền ra...