“Chung cổ tương tương, vị thủy thang thang, thục nhân quân tử, hoài doãn bất vong...”

Tiếng đọc sách lang lãng, thiếu niên khí phách.

Lưu Hoa Hà bờ Quách Bắc Huyện trường dạy vỡ lòng bên trong, một bầy tóc để chỏm hài đồng, ngay tại tề thanh đọc sách.

Gật gù đắc ý, ra dáng.

Ánh nắng xuyên thấu qua màn che gió khe hở chiếu xuống trên sàn nhà, tản mát điểm điểm quầng sáng, cách đó không xa Lưu Hoa Hà truyền đến róc rách tiếng nước, mái cong phía dưới ngẫu nhiên vang lên tiếng chuông gió, cùng tiếng đọc sách hoà lẫn, khắp nơi lộ ra bừng bừng hướng lên sinh cơ.

Phương Giác cầm trong tay một bản Hạo Phong, một tay chắp sau lưng, hài lòng nhìn xem chính mình các học sinh.

Xuyên qua đến đã nhanh một tháng, trải qua ban sơ mấy ngày khủng hoảng phía sau, hắn đã rất tốt dung nhập cái này cùng Địa Cầu cổ đại không sai biệt lắm thế giới,

Đồng thời, đối trước mắt sinh hoạt trạng thái hết sức hài lòng.

Cỗ thân thể này chủ nhân, là Đại Hạo vương triều một tên trẻ tuổi tú tài, đảm nhiệm Quách Đông Huyện trường dạy vỡ lòng giáo tập, chuyên môn dạy trong huyện đồng sinh đọc sách,

Triều đình dưỡng sĩ, giáo tập bổng lộc cực kỳ độ cao, huyện nha mỗi tháng cấp phát gạo trắng năm đấu, gạo lức một thạch, ngũ thù tiền lớn một trăm năm mươi cái, tổng cộng tương đương bạc ròng hai lượng có thừa.

Ngoài ra, ngày lễ ngày tết, còn có rượu thịt vải bông các loại trợ cấp, gia đình điều kiện giàu có học trò phụ mẫu, lại còn dâng lên một phần quà tặng trong ngày lễ.

Còn như bút mực giấy nghiên các loại chi phí, đều là công bên trong xuất tiền, tùy dùng tùy bổ.

Hôm nay Đại Hạo vương triều chính là thịnh thế, nhưng xã hội phong kiến sức sản xuất rốt cuộc hạ thấp, cái gọi là thịnh thế, cũng vẻn vẹn chỉ là phổ thông lão bách tính có thể miễn cưỡng ăn cơm no mà thôi, tại dạng này đại hoàn cảnh phía dưới, phần này thu nhập nuôi sống một nhà ba người đều dư xài, Phương Giác một cái đàn ông độc thân, một người ăn no cả nhà không đói bụng, tháng ngày trải qua tự nhiên mười phần tưới nhuần.

Quách Đông Huyện tuy là tam đẳng huyện nhỏ, hộ không đủ năm ngàn, lại là hoàn cảnh ưu mỹ, phong cảnh nghi nhân, dân phong thuần phác, xem như trong huyện số lượng không nhiều tú tài, lại là giáo tập, người người gọi hắn là ‘Phu tử’, liền Huyện thái gia đối với hắn đều có chút tôn trọng.

Kiếp trước, vì mưu cao lương, tân tân khổ khổ luồn cúi nửa đời, không nghĩ tới, xuyên qua một lần, lại có thể đi tới cái này thế ngoại đào nguyên một dạng địa phương, tĩnh tâm đọc sách, trải qua áo cơm không lo, khoan thai gặp Nam Sơn thanh thản sinh hoạt.

Có tiền có rảnh rỗi rời nhà gần, còn có địa vị xã hội, so với cái kia ‘Khai cuộc một con chó, cha chết mẹ tái giá, nợ nần bị khinh người, đứt gân vừa từ hôn, toàn bộ nhờ muội muội mang’ khổ bức người xuyên việt tốt hơn một mảng lớn.

Nếu như hết thảy bình thường mà nói, tiếp xuống có hai con đường bày ở trước mặt hắn.

Nghĩ tới không tranh quyền thế giản đơn tháng ngày, vậy liền tích lũy ít tiền, mua sắm hơn vài chục mẫu ruộng đồng, lấy được một phòng không tính đẹp đẽ nhưng hiền lành công việc quản gia nữ tử, sinh mấy đứa bé, hưởng thụ niềm vui gia đình, làm cái khoái hoạt tiểu địa chủ,

Đến bốn mươi năm mươi tuổi, nói không chừng còn có thể nạp bên trên một cô tiểu thiếp, lấy tiêu khiển lúc tuổi già,

Thân thể điều kiện cho phép mà nói, hai phòng cũng không phải không tốt.

Cũng có thể hướng sĩ đồ bên trên đi, kiểm tra cái cử nhân tiến sĩ, vào sĩ làm quan.

Điều kiện tiên quyết là, hết thảy bình thường.

Nhưng hôm nay tại nhìn giống như bình thường sinh hoạt xuống, Phương Giác lại gặp một kiện để cho hắn lo lắng quái sự.

...

Mắt thấy trên bàn bóng mặt trời chỉ hướng giờ Thân hai khắc chỉnh, Phương Giác đem trong tay thước trên bàn nhẹ nhàng vỗ, phát ra đùng giòn vang, kết thúc một ngày chương trình học.

Rốt cuộc đều là hài tử, lúc đi học nguyên một đám tiểu đại nhân một dạng, cái này vùa tan học, lập tức liền thả thiên tính, một bầy khoái hoạt chim nhỏ líu ríu phi điểu về rừng.

Phương Giác gọi lại một cái mặt tròn tiểu bàn tử, hỏi: “Dương Sinh, cha ngươi hôm qua có phải hay không giết heo a?”

Cha hắn Dương Nhị Lang là trong huyện đồ tể, Phương Giác thường thường đi nhà hắn mua thịt bữa ăn ngon.

“Đúng vậy a phu tử, một đầu tốt mập thật lớn heo đâu, có như thế như thế lớn!”

Tiểu bàn tử Dương Sinh dùng sức giang hai cánh tay, khoa tay ra rất rất lớn hình dạng.

“Vậy thì thật là tốt, ta và ngươi cùng đi, mua hai đao thịt ăn.”

Tiểu bàn tử phương sinh tối đen mắt to quay tít một vòng, lông mày nhỏ nhíu lại, vẻ mặt đau khổ nói: "Phu tử, vậy ngài cũng đừng cùng cha ta nói,

Ta lên lớp ngủ thiếp đi, không phải hắn lại muốn dùng như thế như thế rộng bản trúc đánh ta cái mông!"

Nói xong, còn cần hai cánh tay khoa tay một cái ‘Rất rộng rất rộng’ hình dạng,

Nghĩ nghĩ, cảm thấy hơi cường điệu quá, ước chừng không gạt được phu tử, lại đem giữa hai tay cự ly rút nhỏ chút ít.

Ngẩng đầu, trông mong nhìn xem Phương Giác.

Đại hạ thời tiết dễ dàng mệt rã rời, tiểu hài tử lên lớp ngủ thiếp đi, thật sự là không thể bình thường hơn được, chính mình thời đại học, tại trên lớp học ngủ, so với bồi bạn gái thời gian còn nhiều.

Chỉ có điều hài đồng tuổi nhỏ, tam quan chưa tạo, những lời này không thể công khai cùng bọn hắn nói, bằng không hắn lần sau thì càng lý trực khí tráng ngủ.

Thế là xụ mặt ra vẻ nghiêm túc nói ra: “Tốt a, lần này tạm tha qua ngươi, sau này lên lớp lại ngủ tiếp, tất nhiên đánh lòng bàn tay, gọi gia trưởng!”

Tiểu bàn tử đại hỉ, cung cung kính kính chắp tay hành lễ: “Ân ân! Sau này không dám tiếp tục! Đa tạ phu tử!”
Phương Giác vuốt vuốt Dương Sinh cái đầu nhỏ, thầy trò hai rời đi học đường, hướng huyện thành phương hướng đi đến.

Quách Đông huyện thành cứ như vậy hơi lớn, ba dặm trong huyện thành bất quá hơn trăm hộ nhân gia, rất nhiều thứ đều là nhận biết, trên đường đi, không ngừng có người cùng Phương Giác chào hỏi, hoặc là khách khí, hoặc là thân mật gọi ‘Phương phu tử tốt’,

Phương Giác đều nhất nhất khách khí mỉm cười trả lời.

Nửa đường, còn gặp trong huyện làm mai làm mối Ngưu bà tử, theo ở phía sau dài dòng rất lâu, mười phần nhiệt tình muốn cho Phương Giác nói một mối hôn sự.

Phương phu tử có thể là trong huyện cấp cao nhất chất lượng tốt độc thân nam thanh niên, nếu như là cái này một cọc môi giới thành rồi, Ngưu bà tử không chỉ có thể kiếm được một số lớn tạ lễ, chức nghiệp kiếp sống thành tựu lại còn leo lên một cái mới đỉnh núi cao, có hi vọng trở thành Quách Đông Huyện thứ nhất bà mối!

Phương Giác đồng dạng là cười lấy từ chối, quá sớm bảo hộ, liền giống với bỏ rừng rậm mà lấy một cây, vứt bỏ Trường Giang mà uống một bầu, thật không phải trí giả làm.

Một đường vui cười hớn hở, không bao lâu là đến Dương gia hàng thịt,

Thật xa đã nhìn thấy Dương Nhị Lang hai tay để trần, đứng tại bàn thịt phía sau, lộ ra nồng đậm lông ngực, một tay cầm cạo xương đao nhọn, đang hung ba ba hướng về phía trên huyện tiệm gạo hỏa kế Tiểu Lục gào:

“Ngươi xem một chút thịt này tốt bao nhiêu, hai cái ngũ thù tiền lớn một cân, ngươi còn chê đắt!”

Dương Nhị Lang dáng dấp hung ác, vừa cao vừa cường tráng, thanh âm như là như sét đánh, trong tay còn cầm đao loạn vung, khí thế tràn đầy, Tiểu Lục Tử đứng ở trước mặt hắn, liền cùng cái tiểu hầu tử một dạng, bị hét không dám cãi lại.

“Cha, phu tử đến rồi!” Dương Sinh chạy tới lớn tiếng nói.

Trông thấy Phương Giác, nguyên bản một mặt hung hãn Dương Nhị Lang, nhất thời phủ lên cười, để đao xuống, khách khí bên trong mang theo thân mật ôm quyền nói: “U, Phương phu tử đến rồi! Hiện tại muốn ăn chút cái gì, cố ý giữ lại cho ngài tốt nhất Ngũ Hoa đâu!”

“Phu tử tốt!” Tiểu Lục Tử cũng khách khí ôm quyền chắp tay.

“Tốt tốt tốt, đều tốt đều tốt.”

Phương Giác thực chất bên trong vẫn là cái người hiện đại, không giống người cổ đại coi trọng như vậy thân phận tôn ti, ngày thường không có vẻ kiêu ngạo gì, cười tủm tỉm gật đầu, ánh mắt có trong hồ sơ trên bảng quét qua, chỉ vào hai đầu béo gầy giao nhau Ngũ Hoa, nói với Dương Nhị Lang: “Dương đại ca, cho ta cân cái này hai đao đi.”

“Được!” Dương Nhị Lang tay chân lanh lẹ cân hai đầu Ngũ Hoa,

Hết thảy hai cân sáu lượng.

Gạo rẻ thịt đắt, hai cái tiền lớn một cân Ngũ Hoa, mười lượng một cân, năm cái tiền trinh đổi lại một cái ngũ thù tiền lớn, trong lòng nhanh chóng thầm tính một thoáng, lấy ra năm cái ngũ thù tiền lớn, một cái tiền trinh đưa tới.

Dương Nhị Lang lại không chịu tiếp, ngược lại vừa trừng mắt: “Phu tử, ngài đây là mắng ta đâu! Ta mặc dù không đọc sách, cũng hiểu được thiên địa quân thân sư đạo lý, ngài dạy Dương Sinh đọc sách, đó chính là Dương Sinh nửa cái cha, ăn ta nhà hai cân thịt, ta còn tìm ngươi lấy tiền, cái kia không thể bị người ta chỉ vào cột sống mắng!”

“Nói hươu nói vượn!”

Phương Giác cười mắng một câu, đem tiền nhét vào bàn thịt bên trên: “Ngươi buôn bán, cái này cũng không lấy tiền, vậy cũng không lấy tiền, thế nào nuôi sống gia đình, chẳng lẽ lại ta một bên đọc lấy sách thánh hiền, ăn triều đình bổng lộc, một bên còn ăn lão bách tính ăn không? Cái kia mới chính thức bị người đâm cột sống mắng. Tiền hảo hảo thu về, thịt cho ta bọc lại.”

“Hắc hắc, trong huyện người nào không hiểu được phu tử ngài học vấn cao nhân phẩm tốt, ai dám sau lưng nói ngài nhàn thoại, ta Dương Nhị Lang cái thứ nhất không đáp ứng! Bất quá, tức là ngài nói như thế, ta nếu như là không lấy tiền, ngược lại là hỏng rồi ngài thanh danh, ta đây tội lỗi liền lớn.”

Dương Nhị Lang kỳ thực cũng chính là giả khách khí một chút, thuận sườn núi xuống lừa, cười hắc hắc, thu rồi tiền, nhanh nhẹn dùng lá sen đem thịt gói đứng lên, lại dùng dây cỏ trong đó bó lại, đưa cho Phương Giác.

Phương Giác tiếp nhận, nghĩ nghĩ, cầm một đầu nhỏ một chút, đưa cho bên cạnh Tiểu Lục Tử.

“Cái này... Phu tử...” Tiểu Lục Tử sững sờ, cẩn thận từng li từng tí xem xét mắt Dương Nhị Lang, không dám đi tiếp.

Dương Nhị Lang biểu lộ cũng biến thành mười phần cổ quái.

Phương Giác xông Dương Nhị Lang cười cười: “Ta đưa cho Tiểu Lục Tử thịt, cũng không phải hủy đi ngươi bàn, mẹ nó trước kia tại Lưu Hoa Hà giặc áo tẩy vải, thường thường thuận tay liền giúp ta giặt quần áo bẩn, nghe nói lão nhân gia mấy ngày trước đây trượt chân rơi xuống nước, chịu phong hàn, ở nhà dưỡng bệnh, cái này đao thịt là ta hiếu kính nàng.”

“A a a, thì ra là thế a!”

Dương Nhị Lang hướng về phía Tiểu Lục Tử vừa trừng mắt: “Ngươi cái này khờ hàng, nói sớm là cho đại nương bổ thân thể, ta tiện nghi chút ít bán ngươi chính là, còn hại phu tử tốn kém!”

Nói xong, nhặt được mấy khối bên góc không đáng tiền thịt nát, đông đông đông nhanh nhẹn chặt thịt thái, cũng dùng lá sen bọc giấy một bọc nhỏ, hướng Tiểu Lục Tử trong ngực ném một cái.

“Ừ, cầm! Đại nương không dễ dàng, ngày thường vừa thiện tâm, điểm ấy thịt, cũng xem như ta một phần tâm ý, cho nàng chịu một bát canh!”

Tiểu Lục Tử một văn tiền không tốn, liền được nhanh hai cân thịt, mặt mũi tràn đầy cảm kích cùng ngoài ý muốn, ôm thịt, đôi môi nhu nhu, đều không biết nói cái gì cho phải.

Phương Giác lười nhác nghe hắn nói cái gì buồn nôn lời cảm tạ, đưa hắn thịt vốn cũng không phải là cầu cái này, thế là xông Dương Nhị Lang nhẹ gật đầu, chuyển thân liền chuẩn bị đi,

Vừa phóng ra một bước, Tiểu Lục Tử một cái bước xa từ phía sau đuổi theo, tại Phương Giác trước mặt phù phù một thoáng quỳ xuống.

“Ngươi đây là làm gì? Đứng lên đứng lên!” Phương Giác sững sờ,

Trong huyện dân phong thuần phác, có thể đưa ngươi chút thịt, quan tâm quan tâm lão nương ngươi bệnh, không đáng quỳ xuống đi.

Tiểu Lục Tử không những không đứng dậy, ngược lại chân xích thêm hai, vừa dập đầu một cái.

“Cầu phu tử mau cứu mẹ ta!”

“Mẹ ngươi bị bệnh, nên đi tìm đại phu a, ta thế nào cứu nàng? Ngươi trước đứng lên mà nói!”