Tiểu Lục Tử họ Trương, mẹ của hắn nhà mẹ đẻ vừa vặn cũng họ Trương, người trong thôn ngày thường liền xưng hô nàng Trương Thị.

Cái này Trương Thị số mệnh không tốt, còn nhỏ thời gian thôn quê gặp nạn châu chấu, cả nhà chết đói, liền nàng một cái chạy nạn đi tới Quách Đông Huyện, cho người ta làm giúp sống qua, sau đó gả cho Tiểu Lục Tử lão cha, cuối cùng miễn cưỡng có rồi cái dựa vào, không ngờ trượng phu thân thể hư đến hung ác, thành thân một mực tại dưỡng bệnh,

Thật vất vả chịu đến nhanh bốn mươi tuổi, rốt cục sinh Tiểu Lục Tử, không có nghĩ rằng, vừa hai năm, trượng phu vừa một qua đời chết rồi.

Sau đó, Trương Thị vẫn thủ tiết, dựa vào cho người ta làm giúp, may may vá vá tẩy tẩy rửa rửa, đem Tiểu Lục Tử lôi kéo như thế lớn.

Đại khái sáu bảy ngày trước đó, Trương Thị tại Lưu Hoa Hà một bên giặt quần áo, trượt chân trượt xuống trong nước, tốt tại Lưu Hoa Hà nước không sâu, Trương Thị cũng biết bơi, không có xảy ra án mạng, có thể là rốt cuộc lớn tuổi, thể cốt vừa yếu, chịu lạnh, trở về liền sốt cao không dậy nổi.

Phương Giác vài ngày không gặp Trương Thị, quần áo bẩn chất thành núi nhỏ, liền hỏi những cái kia bình thường một khối đến giặt quần áo phu nhân, lúc này mới hiểu được.

Không nguyện ý xem người quỳ gối trước mặt nói chuyện, một cái cho Tiểu Lục Tử kéo dậy, hỏi đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Tiểu Lục Tử vẻ mặt cầu xin nói: “Mời Hồ đại phu mở dược, ăn rồi không thấy tốt hơn, ngược lại càng thêm nặng, Hồ đại phu nói, nói, nói...”

“Ngươi lấp ba lấp bấp cái rắm a, Hồ đại phu rốt cuộc nói thế nào!” Dương Nhị Lang không kiên nhẫn quát.

“Hồ đại phu nói... Nói mẹ ta chỉ sợ không phải bệnh, là trúng tà. Vì thế muốn mời phu tử đi cho tính toán cát hung.”

Thì ra là thế.

Đối mặt điều thỉnh cầu này, Phương Giác có chút không rời đầu cảm giác.

Tính toán, đoán mệnh, đây là phần tử trí thức nên làm việc sao?

Ở cái thế giới này, thật đúng là!

Phương Giác sở dĩ có thể tại trong huyện chịu đến bách tính tôn kính, bổng lộc vừa cao, liền mua thịt đều không cần tiền, không hoàn toàn là bởi vì hắn đọc đủ thứ thi thư, làm người hiền hòa, có sự nghiệp biên chế.

Trên Địa Cầu, quân tử lục nghệ.

Trong thế giới này, phần tử trí thức, cũng có tứ nghệ.

Sách, thi họa, kiếm, toán.

Sách, chính là kinh sử tử tập, chủ yếu đến từ Đại Hạo chính thức tuyên bố mấy bộ tác phẩm vĩ đại sáng tác, Hạo Phong, hạc vận các loại;

Thi họa, tên như ý nghĩa, thơ từ cùng vẽ tranh,

Người trước là thông qua ngắn gọn tinh luyện từ ngữ, biểu đạt ý cảnh tình cảm cùng chí hướng, là sĩ phu ở giữa giao lưu ‘Công cụ’ ;

Thế nhưng, thế giới này tuyệt đại đa số người, đều là mù chữ, là đọc không hiểu sách, càng hiểu hơn không được thơ từ,

Họa so với văn tự lại thêm nói trực tiếp, mù chữ cũng nhìn hiểu, dễ hiểu, dễ dàng cho truyền bá.

Tỉ như nói, đương triều Thái Sư từng họa ‘Bành đại tướng quân chém hết mười vạn Diêm La bức tranh’, treo ở quân doanh bên trong, không có đọc qua sách binh lính bình thường, nhìn một cái, liền cảm giác hào khí tỏa ra, tuôn ra một cỗ nam nhi liền làm bảo vệ quốc gia, da ngựa bọc thây hào hùng.

Bạch Lộ thư viện viện đầu một bộ ‘Lý tướng công treo xà đâm đùi bức tranh’, càng là khích lệ vô số phần tử trí thức.

Kiếm nha, biểu thị quân tử hẳn là dũng cảm chính trực, trảm gian tà, có chính khí, không sờn lòng.

Đương nhiên, nếu là nguyện ý, chơi Lưu Tinh Chùy Lang Nha Bổng cũng hành, không có người quản ngươi, tối đa sau lưng cười nhạo là dế nhũi.

Chỉ có điều, đại bộ phận phổ thông độc sách người, cùng Địa Cầu cổ đại toan tú tài một dạng, cả ngày vùi đầu kinh thư, tay trói gà không chặt, chớ nói Lưu Tinh Chùy Lang Nha Bổng nặng như vậy binh khí, một thanh ba cân Thiết Kiếm cũng chưa chắc chơi đến chuyển.

Cuối cùng, cái này ‘Toán’, có chút thuyết đầu.

Không phải ‘Xem bói’,

Mà là quyền mưu tâm cơ, quy luật suy luận, ánh mắt cách cục các loại ‘Tổng hợp phân tích phán đoán’ năng lực,

Có miếu đường chi toán, có dân sinh chi toán, có chiến trường chi toán,

Đương nhiên, cũng có Âm Dương Ngũ Hành, thiên cơ ảo diệu chi toán.

Dựa theo Phương Giác lý giải, cái gọi là ‘Toán’, là chỉ quân tử không thể xem chết sách, không nên ba hoa chích choè đàm binh trên giấy, không chỉ có sẽ phải phong hoa tuyết nguyệt ngâm thi tác đối, càng phải có xử lý thực tế sự vụ năng lực,

Xuống ngựa trị dân, lên ngựa trị quân, trên có thể dòm chân trời, trong có thể an triều đình, dưới có thể tạo phúc bách tính.

Những đạo lý này,
Đối với phổ thông bách tính mà nói, quá thâm,

Lão bách tính lại càng dễ tiếp nhận giản đơn, trực tiếp, thực dụng đồ vật,

Dần dà, nghe nhầm đồn bậy, quân tử tứ nghệ trong, cái này ‘Toán’, tại lão bách tính xem ra, liền biến thành xem bói.

Bói cát hung, đo họa phúc.

Thời cổ khoa học không hưng thịnh, phân công không rõ, phần tử trí thức thân kiêm số chức rất bình thường, Hồng Lâu Mộng bên trong Tần Khả Khanh sinh bệnh, tìm đại phu gọi Trương Hữu Sĩ, chính là ‘Học vấn uyên bác nhất càng thêm y lý cực sâu, mà lại có thể đoạn người sinh tử’, có thể thấy được đọc sách, làm nghề y, toán bói từ xưa không phân biệt.

Không ít phần tử trí thức cũng vui vẻ làm cái này, ra vẻ mình thần bí cao lớn, bị người kính sợ, còn có thể kiếm chút tiền tiền tiêu.

Trở lại chuyện chính, nghe được ‘Trúng tà’ hai chữ, Phương Giác lông mày hơi nhíu lại, gần nhất ở trên người hắn phát sinh một số việc, để cho hắn đối hai chữ này, rất là mẫn cảm.

“Phu tử, cầu ngài đi xem một chút đi! Mẹ ta sáng nay ngay cả lời đều không nói ra, ta thật sự là không có biện pháp khác.” Tiểu Lục Tử cầu khẩn nói.

“Nếu không ngài liền đi nhìn một cái thôi? Cứu một mạng người hơn xây tháp bảy tầng tháp a!” Dương Nhị Lang ở một bên khuyến khích.

Tiểu bàn tử Dương Sinh cũng đánh bạo nói: “Phu tử, Trương đại nương bình thường khá tốt, lần trước cha ta muốn đánh ta, chính là đại nương ngăn đón, ngài mau cứu đại nương đi.”

Phương Giác mắt nhìn chưa xuống núi mặt trời, trầm ngâm khoảng khắc, nói: “Thôi được. Bất quá nói trước, ta không phải đại phu, chỉ có thể hết sức nỗ lực. Xem đến tốt ngươi không cần cám ơn ta, kia là đại nương bình thường nhân hậu hành thiện thiện báo, xem không tốt, đó chính là mệnh.”

Hắn cái này thuận miệng một câu nói, là người hiện đại thói quen, theo thói quen vung nồi, công việc có thể làm được hay không không quan trọng, nhưng tuyệt đối không gánh chịu trách nhiệm, không cõng nồi đen,

Không ngờ, rơi vào Dương Nhị Lang cùng Tiểu Lục Tử trong lỗ tai, lại hơi có chút huyền diệu mùi vị.

Trị thật tốt, là thiện báo, trị không hết, là mệnh số.

Lời này rõ ràng so với Hồ đại phu nhãn giới, cao hơn ra một cái cấp độ, có chút ‘Cao nhân’ mùi vị.

Tiểu Lục Tử nhãn tình sáng lên, liên tục gật đầu: “Tốt tốt tốt, chỉ cần phu tử chịu đi, dù thế nào ta đều chỉ có cảm tạ, phu tử mời, phu tử mời!”

Dương Nhị Lang đem đao mổ heo ném một cái, nói với Dương Sinh: “Con a, ngươi xem cửa hàng, cha đi theo nhìn một cái.”

Chung quanh vài cái người rảnh rỗi nghe nói có ‘Đoán mệnh trừ tà’ kịch hay xem, cũng xông tới, một đám người ô ương ương hướng Tiểu Lục Tử nhà dũng mãnh lao tới.

...

Đời người vô thường, Tiểu Lục Tử gia gia hắn cái kia một đời, vốn cũng là trong huyện phú hộ, đến cha hắn đời này, gia đạo bắt đầu khốn đốn.

Sau lưng có người nói, Tiểu Lục Tử gia gia hắn lúc tuổi còn trẻ làm qua đao phủ, giết người quá nhiều, tổn thương âm đức, báo ứng đến hậu thế; Cũng có tước đầu lưỡi nguồn gốc, nghị luận Trương Thị mệnh quá cứng, khắc chết chính mình cả nhà, vừa khắc chết Tiểu Lục Tử gia gia cùng cha.

Tóm lại, đến Tiểu Lục Tử thế hệ này, triệt để biến thành nghèo rớt mùng tơi, công tử ca biến thành tiểu học đồ, trước đó lưỡng tiến gạch xanh nhà ngói viện lạc, cũng đổi thành trước mắt cỏ tranh bùn ngói phòng.

Cửa là khép, vừa tới cửa, đi ở trước nhất Dương Nhị Lang liền ‘Hoắc’ một thoáng, bước chân dừng lại,

“Thế nào lạnh như vậy? Lục Tử, nhà ngươi mua băng à nha?”

Cổ đại không có điều hoà không khí quạt, mùa hạ giảm nhiệt phương pháp tốt nhất, chính là mua một khối lớn băng ở nhà đặt vào, lại có thể giảm nhiệt, lại có thể ướp lạnh nước trà,

Bất quá ngược lại mùa đồ vật đều mười phần kim quý, kẻ có tiền mới có thể sử dụng được rất tốt, toàn huyện mấy vạn người, chỉ có cực thiểu số vài cái phú gia nhà mới có thực lực kinh tế tại mùa hạ mua băng giải nóng.

Dương Nhị Lang kiểu nói này, Phương Giác cũng cảm giác được, rõ ràng là đại hạ thời tiết, mặt trời còn chưa lặn, có thể trong phòng từng tia từng tia ý lạnh, đập vào mặt.

Âm trầm.

Tiểu Lục Tử vẻ mặt đau khổ nói: “Thiên địa lương tâm, nơi nào có tiền dư đó, ta cũng không hiểu được chuyện gì xảy ra, mấy ngày nay trong nhà là vừa lạnh vừa ướt, đến nửa đêm, ta ngủ đều phải đắp chăn.”

“Nói nhảm đâu đi, mấy ngày nay một mực mặt trời lớn, nửa đêm nóng đến ta đều ngủ không được!”

“Cái này đại hạ thời tiết, tại sao có thể có hàn khí?”

“Chỉ sợ thật có cái gì không sạch sẽ đồ vật?”

Mọi người đứng tại cửa, hai mặt nhìn nhau, một thời gian đều nghi thần nghi quỷ lên,

Tiểu Lục Tử kiên trì, đẩy cửa mời Phương Giác vào nhà, nói: “Phu tử, mẹ ta liền ngủ ở bên trong, làm phiền ngài đến xem nhìn lên đi.”

Một gian lớn nhà bằng đất, dùng rèm tách rời ra, xuyên thấu qua hơi mỏng rèm, loáng thoáng có thể thấy được, đối diện trên giường, nằm một cái gầy còm bóng người, không nhúc nhích.