Vén rèm lên,

Tất cả mọi người giật nảy cả mình, trên giường, ở đâu là người!

Một cái toàn thân hư thối quái vật, tứ chi hiện ra làm cho người tê cả da đầu xoay ngược tư thế nằm lỳ ở trên giường, đảo một đôi cây vải khinh người, miệng phun tanh hôi phát vàng chất lỏng, trong cổ họng phát ra ‘Hà hà’ quái dị giọng điệu, hướng mọi người gào thét.

Không đợi mọi người kịp phản ứng, quái vật kia hai đầu khớp nối tráng kiện chân sau dùng sức một đánh, trực tiếp nhào tới, mở ra tràn đầy răng nhọn miệng rộng, cắn một cái vào Tiểu Lục Tử cái cổ,

Máu tươi tuôn ra.

Tiểu Lục Tử mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, kêu thảm: Mẹ... Thanh âm im bặt mà dừng, trắng bóng yết hầu bị kéo ra đến một mảng lớn.

...

Trên đây, là Phương Giác não bổ.

Thừa dịp hắn não bổ công phu, Tiểu Lục Tử đã một miêu eo, mở ra rèm.

Đồng thời không có cái gì kinh khủng hình tượng,

Nằm trên giường, thật là Trương Thị,

Phương Giác hơi nhíu nhíu mày,

Vẻn vẹn mấy ngày không thấy, Trương Thị đã gầy đến thoát hình, dưới tấm thảm thân thể, tựa như một bó củi khô giống như, mười phần đơn bạc,

Hai mắt nhắm nghiền, gương mặt hãm sâu, sắc mặt biến thành màu đen, khóe miệng nổi lên một vòng Ô Thanh, chỉ có đơn bạc lồng ngực còn tại hơi hơi phập phồng, chứng minh đây cũng không phải là một cỗ thi thể.

Mặc dù không thông y lý người, nhìn một cái, cũng hiểu được người này chỉ sợ đã bệnh nguy kịch, cách cái chết không xa.

“Ta tích mẹ liệt, thế nào bệnh thành cái dạng này?”

“Lúc này mới mấy ngày, người liền không được?”

“Khó trách nói là trúng tà!”

Ăn dưa quần chúng không kịp chờ đợi biểu đạt trong lòng cảm xúc.

Tiểu Lục Tử nhìn thấy mẹ ruột cái dạng này, hốc mắt nhất thời liền đỏ lên, ngồi xổm ở bên giường, nhẹ nhàng nắm chặt Trương Thị cành cây khô một dạng tay, thấp giọng kêu: “Mẹ, mẹ a, Phương phu tử tới thăm ngươi.”

Gọi mấy âm thanh, Trương Thị cũng không thể mở to mắt,

Tiểu Lục Tử quay đầu nhìn hướng Phương Giác, trong ánh mắt tràn đầy bi thương, nghẹn ngào nói: “Mấy ngày trước đây còn có thể nói chuyện, từ hôm qua buổi chiều liền không được, phu tử ngài nhìn một chút, đến cùng phải hay không trúng tà?”

“Đây còn phải nói!”

Dương Nhị Lang trừng tròng mắt, chững chạc đàng hoàng nói: “Nếu không phải trúng tà, bệnh gì sẽ đến hung mãnh như vậy?! Mấy ngày ngắn ngủi công phu, liền bệnh thành cái dạng này!”

“Lục Tử, mẹ ngươi trên thân có thể từng nôn mửa, tiêu chảy, tiêu ra máu?” Phương Giác nghiêm mặt hỏi.

Có một loại bệnh, xác thực sẽ đến mười phần hung mãnh, mấy ngày liền có thể muốn người tính mệnh.

Ôn dịch!

Nếu như Trương Thị đến ôn dịch, vậy phiền phức liền lớn rồi, lấy trước mắt chữa bệnh điều kiện cùng trình độ, làm không tốt cả huyện đều phải truyền nhiễm gặp hoạ, chết đến vạn người đều không hiếm lạ!

“Cái kia ngược lại là không có. Ban sơ tiêu chảy có một chút, ăn rồi Hồ đại phu dược liền tốt, mấy ngày nay cũng chưa ăn cái gì, càng không đến có thể rồi.” Tiểu Lục Tử nói.

“Ngươi nghĩ rõ ràng!” Phương Giác ngữ khí nghiêm túc lên.

đọc truyện tạｉ https://ｔruyencuatui.net/ Gặp Phương Giác nghiêm túc, Tiểu Lục Tử không dám thất lễ, lau nước mắt, rất chân thành hồi tưởng một hồi, mới mười phần xác định mở miệng lần nữa: “Phu tử, thật không có, mẹ ta mỗi ngày ăn uống ngủ nghỉ đều là ta hầu hạ, nếu là thật có, ta nhất định biết rõ.”

Vậy là tốt rồi,

Nói câu tương đối lãnh huyết mà nói, chết một cái người, dù sao cũng tốt hơn chết một huyện người.

Tiểu Lục Tử nhìn qua trên giường chỉ còn một hơi treo Trương Thị, lại bắt đầu lau nước mắt, “Mẹ ta số khổ cả một đời, không có hưởng qua một chút phúc, đều tại ta không có bản sự, không có tiền đồ,...”

Trương Thị số khổ, lại thiện tâm phúc hậu, lại là trong trắng phu nhân, trượng phu chết chưa từng tái giá một tay nuôi lớn nhi tử, mới thủ tiết ban sơ hai năm còn có không ít nhàn thoại, dần dần cũng đều không còn thanh âm, tóm lại, tại trong huyện thanh danh nhân duyên đều vô cùng tốt, gặp Tiểu Lục Tử dạng này, chung quanh mấy người cũng là thổn thức không ngớt, thở dài trong lòng lão thiên thật không có mắt, hết làm khó người cơ khổ.

“Chớ khóc, chớ khóc.”

Phương Giác cũng an ủi Tiểu Lục Tử hai câu, trong lòng lại tại do dự, Trương Thị tình huống này hiển nhiên có chút cổ quái, mình rốt cuộc muốn hay không ‘Làm như vậy’.

Cân nhắc khoảng khắc,

Cũng không có cân nhắc ra cái lợi và hại được mất đến,

Quyết định chắc chắn, cũng thế, tất nhiên phát sinh trên người mình, làm bộ không tồn tại là không có tác dụng, không như thản nhiên đối mặt.

Hai mắt đóng lại,

Một lát sau, mở choàng mắt, nhìn không chuyển mắt tiếp cận Trương Thị.

Một trận cảm giác nóng rực, từ chỗ sâu trong con ngươi dâng lên,

Hai con ngươi bên trong, dấy lên hai đoàn yếu ớt tiểu ngọn lửa.

Đây chính là Phương Giác sau khi xuyên việt, gặp được món kia ‘Quỷ dị’ sự tình.

Chỉ cần hắn tập trung tinh thần, trong hai mắt, sẽ xuất hiện dạng này kỳ quái ngọn lửa.

Người khác không phát hiện được, hắn lại có thể rõ ràng cảm thấy cực nóng đau đớn, nhìn thấy trong mắt ngọn lửa.

Tốt tại cái này ngọn lửa cũng sẽ không chân chính bỏng con mắt, tương phản, dấy lên ngọn lửa sau đó, thị lực lại còn cực lớn đề cao, nhìn cái gì đều rõ ràng rành mạch,

Thậm chí còn có được nhất định nhìn ban đêm năng lực, trong đêm đi nhà xí không cần đốt đèn, viết chữ không cần đèn cầy, chỉ là có chút nấu mắt đau.

Thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy một chút kỳ quái đồ vật.

Cũng không phải quỷ, khó mà nói là cái gì.

Ví dụ như lúc này, tại Phương Giác trong tầm mắt, xuất hiện quỷ dị một màn:

Một đoàn lớn ướt sũng mái tóc đen dài, chặt chẽ quấn chặt lấy Trương Thị, một túm túm lọn tóc ở trên người nàng chậm rãi du động, giống như là rắn, mấy túm đầu tóc đã theo ở ngực, bơi lội đến nàng trên cổ, từng chút một nắm chặt.

Trong hôn mê Trương Thị lại không hề hay biết.

Nhìn thấy những này đầu tóc, Phương Giác đầu tiên là da đầu tê rần, theo sát lấy, nghĩ đến một đoạn cố sự.

Đại khái ba năm trước đây đi, chân chính Phương tú tài trong núi gặp được một cái trọng thương hôn mê đi chân trần đại phu, thiện tâm phát tác, cho hắn mua thuốc chữa bệnh, cuối cùng đối phương vẫn phải chết.

Người này cùng đinh đương hưởng, toàn thân một văn tiền cũng không có, cái hòm thuốc bên trong ngoại trừ vài cái sưu màn thầu bên ngoài, cũng chỉ có một bản gọi là «Quan Phong Dị Văn Lục» sách cũ,

Trong sách nói đều là chút ít kỳ văn dị sự, khá giống nguyên thời không liêu trai.

Trong đó có như thế một cái cố sự:

Có cái họ Vương thư sinh mùa hạ đi đi thi, bỏ lỡ chỗ nghỉ, liền ở tạm tại bờ sông trong miếu hoang,

Chính vào khốc hạ, khí trời nóng bức khó nhịn, thư sinh nóng ngủ không yên, thế là lột sạch quần áo xuống sông bơi lội,

Bơi một hồi lâu, cũng không có gặp đến tắm rửa tiểu cô nương, giặt quần áo tiểu đại tỷ, ngược lại là cảm thấy đáy nước râm mát râm mát, lại có chút mệt mỏi, thế là thất vọng lên bờ,

Vừa đi mấy bước, một trận ngứa ngáy từ bắp chân truyền đến, cúi đầu xem xét, nguyên lai chẳng biết lúc nào, quấn lên mấy sợi màu đen cây rong.

Trong nước có cây rong, chính như trên núi có cây cối một dạng, nhìn lắm thành quen, không thể bình thường hơn được, thư sinh cũng không để ý, tiện tay lột xuống ném ở một bên, trở lại trong miếu, mê man ngủ thiếp đi.

Ngủ đến nửa đêm, trong mơ mơ màng màng, hắn chỉ cảm thấy hô hấp càng ngày càng khó, cái cổ bị cái gì đồ vật chặt chẽ ghìm chặt.

Thư sinh kia còn tưởng rằng là gặp cường đạo, bỗng nhiên bừng tỉnh,

Nào có cái gì cường đạo!

Một cỗ ẩm ướt tóc đen, quấn chặt lấy cổ của hắn, không ngừng co rút lại, cho nên mới sẽ cảm thấy không thở nổi.

Thư sinh bị dọa sợ đến hồn phi thiên ngoại, vô ý thức liền phải đi lôi ra, có thể là tay chân căn bản không nghe sai khiến, nửa điểm không thể động đậy.

Tóc đen càng quấn càng chặt, thư sinh lòng trắng mắt đều lật ra đến, mắt thấy liền bị tươi sống ghìm chết, nhưng vào lúc này, chỉ nghe hét lớn một tiếng, miếu hoang bị người phá tan, một cái toàn thân mọc đầy mục mủ, hôi thối nức mũi ăn mày đoạt cửa mà vào, giơ lên trong tay gậy trúc liền hướng thư sinh ở ngực hung hăng đánh xuống.

Thư sinh lại lần nữa đột nhiên bừng tỉnh.

Ngạc nhiên phát hiện, nguyên lai hết thảy đều là một giấc mộng.

Kỳ quái là, bộ ngực hắn vừa đau vừa sưng, có một đầu bầm tím vết thương, giống như là bị côn tử đánh, toàn bộ che phủ cũng đều ướt đẫm, tất cả đều là nước.

Trên cổ, còn có một đạo thật sâu vết dây hằn.

Thư sinh nơi nào còn dám lúc này dừng lại, vội vàng trong đêm rời đi miếu hoang.

Qua đoạn ngày, thi xong trở về, lại lần nữa đi ngang qua nơi đây, đi thuyền qua sông lúc, nghe người chèo thuyền nói chuyện phiếm, nói mấy ngày trước, có người đánh cá trên mặt sông đánh cá, một lưới xuống dưới, vớt ra tới một bộ hư thối phình to nữ thi, Huyện lão gia phái người tra một cái, lại dây dưa một cọc án gian sát tới.

Một thuyền người đều chỉ coi là hương diễm cố sự, nghe được say sưa ngon lành, duy chỉ có thư sinh kia nghĩ lại tới chính mình trải qua, kinh hồn táng đảm.

Sau khi về nhà, liền bệnh nặng một trận.

Sau khi khỏi bệnh, vừa sai người nghe ngóng nữ thi sự tình, được biết hung thủ đã đền tội, nữ thi cũng nhập thổ vi an.

Sau đó, thư sinh ngược lại là cũng không tiếp tục gặp được cái gì quỷ dị sự tình, chỉ là cuối cùng cả đời, cũng không dám ngâm nước qua sông, nhìn thấy nước liền sợ hãi, uống liền trà trước đó, đều phải cẩn thận từng li từng tí nhiều lần kiểm tra ấm trà, sợ bên trong chui ra đầu tóc.