Tạp đàm dị chí, vốn không có thể tin, phần lớn là mượn dùng thần quỷ nói đến tới nói đạo lý, nói nhân tâm, phúng thời cuộc,

Nhân quả có báo, khuyên người hướng thiện.

Ví dụ như cái này ‘Vương Sinh Hí Thủy Ký’, nếu như tại kiếp trước Phương Giác xem ra, là tại giáo dục người, thủy hỏa vô tình, rừng rậm chớ vào, sông sâu chớ xuống, bởi vì trong đó có thể ẩn núp ngươi không biết nguy hiểm, dòng nước xiết vòng xoáy, mãnh thú rắn độc, đều có thể tuỳ tiện muốn tính mạng người.

Còn có thể xem như kinh khủng cố sự, hù dọa tiểu hài tử trong nước có Thủy Quỷ, để bọn hắn đừng đi chơi nước, miễn cho bị chết đuối.

Nhưng bây giờ sao...

“Hẳn là, thật là có chuyện lạ?”

Phương Giác đánh bạo, đưa tay tại Trương Thị trước thân hư vung một cái,

Người ở bên ngoài xem ra, tựa như là tại xua đuổi một ít ‘Đồ vật’, có thể là trong mắt hắn, những tóc kia nguyên lai là hư ảnh, tay không có một chút trở ngại, trực tiếp xuyên qua.

Trong lòng hơi động một chút, hỏi Tiểu Lục Tử: “Mẹ ngươi trên thân, có không có vết thương, máu ứ đọng?”

“Vết thương?” Tiểu Lục Tử sững sờ, nghĩ nghĩ, lắc đầu, không quá xác định nói: “Tại sao có thể có vết thương? Không có a.”

Phương Giác nghe hắn ngữ khí lấp lóe, liền hiểu được khẳng định không có cẩn thận kiểm tra thực hư qua,

“Ngươi cẩn thận nhìn một cái, chân, cánh tay, cái cổ, những vị trí này.”

Nói xong, sau đó xoay người, đưa lưng về phía Trương Thị.

Xã hội phong kiến, nam nữ chi phòng rất nặng, bình thường nhà lành nữ tử, nếu là bị ngoại nhân thấy được cánh tay, bắp đùi các loại chỗ tư mật da thịt, tìm chết treo ngược đều là có thể,

Phương Giác mặc dù thanh danh tốt, cùng Trương Thị lại lấy một mảng lớn niên kỷ, vẫn như trước nam nữ hữu biệt, cho dù là vì cứu người, tốt nhất cũng không được tự mình động thủ kiểm tra thực hư.

Những người khác thấy thế, cũng phân phân hiểu ý, học theo quay lưng lại, chỉ có Tiểu Lục Tử cái này làm con trai, không có nhiều như vậy cấm kỵ, xốc lên tấm thảm, cẩn thận từng li từng tí đem lão nương ống quần hướng phía trên xoắn.

Có vài người, ví dụ như Dương Nhị Lang, ép không được trong lòng tò mò, lén lút quay đầu ngắm, có thể là cũng nhìn không rõ ràng, chỉ cảm thấy lòng ngứa ngáy, thời gian trôi qua đặc biệt từ từ.

Chỉ chốc lát sau, Tiểu Lục Tử một tiếng thấp giọng hô:

“Phu tử! Ngài xem!”

Xoát xoát xoát, ăn dưa quần chúng toàn bộ không kịp chờ đợi quay đầu đi,

Chỉ gặp Trương Thị hai cái đùi ống quần, đều cuốn tới đầu gối, lộ ra da bọc xương bắp chân,

Đùi phải bắp chân trên bụng, vậy mà thật có mấy đạo màu xanh nhạt cảnh tượng, giống như là bị sợi dây siết ra tới, chỉ là nàng này đôi chân gầy đến cùng củi đốt giống như, khô quắt không thịt, làn da vừa lỏng lỏng lẻo lẻo mười phần thô ráp, nếu như không phải tận lực đi kiểm tra, thật chưa hẳn có thể nhìn ra.

“A, thật là có a?!”

“Không phải là quỷ bắt!”

Dương Nhị Lang là cái bạo tính tình, một cái cho Tiểu Lục Tử kéo dậy, trừng lớn ngưu nhãn: “Lục Tử, ngươi không phải nói không có tổn thương nha, này sao lại thế này! Không phải là ngươi ghét bỏ lão nương lớn tuổi, thành liên lụy, ngược đãi lão nương!”

“Đây là vạn vạn không có chuyện, ta chính là chính mình chết rồi, cũng không thể chơi ra loại này không bằng cầm thú sự tình!”

Tiểu Lục Tử cả người là miệng đều nói không rõ, chỉ có thể xin giúp đỡ nhìn hướng Phương Giác: “Phu tử, ta thật không hiểu được chuyện gì xảy ra!”

Những người khác cũng cảm thấy hết sức kỳ quái,

Liền Tiểu Lục Tử cái này ngày đêm hầu hạ ở bên người thân nhi tử đều không hiểu được Trương Thị trên người có tổn thương, Phương Giác chỉ cách lấy chăn mền cùng y phục thản nhiên nhìn liếc mắt, phất phất tay, làm sao lại có thể biết?

Hẳn là, phu tử có trong truyền thuyết Thiên Nhãn Thông, có thể xem thấu quần áo, đệm chăn?

Nghĩ tới đây, có vài người trong lòng hơi hồi hộp một chút, không tốt, ta nhà bà nương mấy ngày trước đây còn cùng phu tử nói chuyện qua, đây con mẹ nó chẳng phải là đều bị thấy hết...

Cái này lẳng lơ bà nương, lúc ấy lại còn cười đến vui vẻ như vậy!

Trở về nhất định phải hung ác đánh một trận!

Phương Giác chỗ nào nghĩ đến lại có thể có người suy nghĩ lung tung đến nước này, lực chú ý toàn bộ trên người Trương Thị, trông thấy vết ứ đọng, đã có bốn năm phần nắm chắc,

"Bình thường người rơi xuống nước bị cảm lạnh phát sốt, chắc chắn sẽ không nghĩ đến kiểm tra trên người có không có ngoại thương, Tiểu Lục Tử ban ngày phải đi tiệm gạo làm công,

Buổi tối xem xét lão nương, bận không qua nổi không có phát hiện, cũng là bình thường, các ngươi không nên trách hắn."

Sau đó cùng âm thanh hỏi Tiểu Lục Tử: “Mẹ ngươi ở đâu rơi xuống nước, nói chi tiết một chút.”

Tiểu Lục Tử vội vàng nói: “Ngay tại Lưu Hoa Hà, Bán Lý Loan, mỗi lần nàng giặt quần áo cái kia địa phương.”

Nghe được ‘Bán Lý Loan’ ba chữ, Phương Giác trong lòng nắm chắc lại tăng lên hai phần.

“Đi, đi Bán Lý Loan nhìn một cái.”

Tiểu Lục Tử giống như là bắt được một cọng cỏ cứu mạng, một cái níu lại Phương Giác tay áo: “Phu tử, ngài có thể là tính ra thứ gì tới?”

Ăn dưa quần chúng cũng phân phân nhìn hướng Phương Giác, không hiểu được hắn trong hồ lô bán là thuốc gì.

Cái gọi là Bán Lý Loan, là Lưu Hoa Hà một chỗ đường rẽ chỗ, khoảng cách huyện thành nửa dặm đường, vì thế đặt tên.

Lưu Hoa Hà lưu ở đây, tốc độ chảy chậm dần, trầm tích tạo thành bãi sông, đoạn này mặt nước không sâu, thường có người lui tới, giặt khăn giặt quần áo, mùa hạ còn có tiểu hài tử tại trong sông chơi nước, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có bất kỳ khác thường gì chỗ.

Bất quá Phương Giác liếc mắt nhìn ra Trương Thị trên người có tổn thương, tại mọi người trong lòng uy tín đã sơ bộ tạo lên, mọi người cũng không nghi ngờ Phương Giác, ngược lại cảm thấy Bán Lý Loan nơi đó, nói không chừng thật có cái gì cổ quái,

Thế là, một đoàn người từ Tiểu Lục Tử nhà, vừa hướng nơi khởi nguồn chút đi đến.

Đến bờ sông, đã là giờ Dậu hai khắc, đầu mùa hè trời tối trễ, một vòng trời ấm áp còn tại đỉnh núi, trời sáng choang.

“Phu tử, chính là chỗ này!” Tiểu Lục Tử chỉ vào bãi sông nói.

Hiện trường nhìn thấy đoạn này khúc sông hoàn cảnh địa lý, Phương Giác nắm chắc càng đầy,

Đảo mắt mọi người, hỏi: “Người nào thuỷ tính tốt, xuống sông kiểm tra.”

Không có nửa điểm trả lời, như là đối không khí nói chuyện.
Mới vừa rồi còn nghị luận ầm ĩ, vì Trương Thị tao ngộ bóp cổ tay thở dài, chỉ trích Tiểu Lục Tử bất hiếu ăn dưa quần chúng, lúc này lại từng cái thành rồi cưa miệng hồ lô, không nói một lời.

Có hai cái thuỷ tính tốt còn cúi đầu, không dám cùng Phương Giác đối mặt, sợ Phương Giác điểm đến chính mình.

Đến mức này, đồ đần đều có thể đoán ra chút đầu mối đến,

Trương Thị trúng tà, tám thành là bởi vì trong nước gặp cái gì không sạch sẽ đồ vật, nàng trên đùi cái kia vết thương, làm không tốt thật sự là ‘Thủy Quỷ’ bắt.

Giờ này khắc này, ai dám xuống nước?

“Phu tử, ta xuống!”

Tiểu Lục Tử không chút do dự cởi quần áo ra, lộ ra gầy còm thân hình.

“Ta cũng đi! Mẹ nó, lão tử ngược lại muốn xem xem, cái này ban ngày ban mặt, có cái gì yêu ma quỷ quái!”

Một cái hùng tráng hung ác thanh âm vang lên, Dương Nhị Lang dưới tay mạng heo vô số, là thường thấy máu sát sinh ngoan nhân, cực kỳ lớn mật, cũng thoát thân đối áo ngắn, lộ ra mọc đầy lông ngực cường tráng lồng ngực đến, từ sau hông rút ra mổ heo đao nhọn nắm ở trong tay.

“Nhị Lang quả nhiên thật anh hùng!” Phương Giác dựng lên cái ngón tay cái, trong lòng âm thầm cho hắn chút khen,

Tuy nói người này không có gì văn hóa, là người thô hào, lại có một phần lòng nhiệt tình, trái phải rõ ràng bên trên, cũng không mập mờ.

Ăn ngay nói thật, Phương Giác cũng biết bơi, thuỷ tính cũng không tệ lắm, nhưng loại tràng diện này, hắn cũng không dám, hoặc là nói, không nguyện ý xuống nước.

Người nào mẹ nó hiểu được, cái này nhìn như bình tĩnh dưới mặt nước, rốt cuộc có đồ vật gì?

Giúp người cứu người đều có thể, nhưng muốn nói xách theo não đại đi giúp, đi cứu, Phương Giác tự hỏi, chính mình giác ngộ còn chưa tới một bước này.

Người thiếu cái gì, khắp nơi liền dễ dàng bị cái gì cảm động, ba bốn mươi tuổi người xem thuần ái hí kịch, có thể cảm động rối tinh rối mù nước mắt chảy ròng, cũng không phải là bởi vì phần này ái tình liền thật như vậy cảm động, vừa vặn là bởi vì, hiểu được mình đã vĩnh viễn tìm không trở về cái kia phần ngây ngô nhưng chân thành tha thiết đồ vật.

Đến Phương Giác tán dương, Dương Nhị Lang nhất thời cảm thấy mở mày mở mặt, lồng ngực ưỡn đến mức cao hơn,

Bất quá sự đến lâm đầu, vẫn còn có chút khẩn trương, thấp giọng nói với Phương Giác: “Phu tử, ngươi nhưng phải tại bờ sông chiếu ứng a.”

Trương Thị quái bệnh liền Hồ đại phu đều nhìn không tốt, mắt thấy là phải mất mạng, Phương Giác vừa đến, chỉ nhìn liếc mắt, tìm đến manh mối, vì thế Dương Nhị Lang đối với hắn lòng tin tăng nhiều, một cách tự nhiên đem hắn phân chia đến ‘Cao nhân’ trong hàng ngũ.

Dựa vào hắn trong tay một cái đao mổ heo, lại có phu tử tại trên bờ chỉ điểm chiếu ứng, đây mới thực sự là ‘Mẹ nó cái gì yêu ma quỷ quái còn không sợ’.

“Yên tâm, ngươi an tâm đi đi, hết thảy có ta.” Phương Giác vỗ vỗ bả vai hắn.

“Ta đây đi!” Dương Nhị Lang không nghe ra lời này có cái gì không thích hợp, ngược lại nhận lấy khích lệ, cảm giác có rồi chỗ dựa, chí khí kịch liệt liền ôm quyền, đem đao nhọn cắn lấy miệng bên trong, theo Tiểu Lục Tử, một trước một sau eo mèo theo chỗ nước cạn xuống nước,

Mặt sông chỉ có hơn hai mươi trượng rộng, trên mặt nước xuất hiện hai đầu ngấn nước, hai người rất nhanh liền lặn dưới nước mò tới bên kia bờ sông, lộ ra não đại đến, khoát khoát tay ý bảo cái gì đều không có phát hiện.

“Tìm tiếp!”

Phương Giác hô to.

Trên mặt nước xuất hiện lần nữa hai đầu ngấn nước, một trái một phải, lượn cái vòng, từ bờ bên kia hướng bên này vọt tới.

Mắt thấy ‘Ngấn nước’ liền muốn cập bờ, khoảng cách bên bờ còn có năm sáu trượng thời điểm, đột nhiên dừng lại.

Ùng ục ục...

Một chuỗi dài bọt khí từ dưới mặt nước dũng mãnh tiến ra.

Trên bờ mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm nổi lên mặt nước,

Thời gian từ từ trôi qua, dưới mặt nước không ngừng hiện ra bọt khí, nhưng không thấy người nổi lên,

Ngay tại Phương Giác kiên nhẫn nhanh sắp hao hết thời điểm, chỉ nghe ‘Rầm rầm’ một tiếng vang lớn, mặt hồ mãnh liệt quay cuồng lên,

Một khỏa to mọng não đại bỗng nhiên chui ra mặt nước, bọt nước văng khắp nơi.

Dương Nhị Lang miệng bên trong cắn đến đao nhọn không biết ném đi đâu rồi, cùng gặp quỷ một dạng, dùng cả tay chân, liều mạng hướng trên bờ bơi, thật giống phía sau trong nước có gì có thể sợ đồ vật tại đuổi lấy hắn lấy mạng.

Theo sát lấy, Tiểu Lục Tử cũng ló đầu ra đến, đồng dạng là liều mạng hướng trên bờ mãnh liệt bơi.

Hai người mười phần chật vật bò lên bờ, không đợi nói chuyện, liền oa oa oa phun ra.

“Gặp quỷ a?”

“Nhìn thấy gì?”

“Nói chuyện a các ngươi, đừng chỉ cố lấy nôn!”

Tiểu Lục Tử chỉ vào trong hồ, run run rẩy rẩy nói: “Cái kia... Phía dưới kia, có cái người chết, đều phình to, tròng mắt phù ra tới... Oa... Ọe...”

Dương Nhị Lang cũng vẻ mặt cầu xin nói: “Vận đen, quá mẹ nó vận đen, phu tử a, ngài là không thấy được, tên kia, quá mẹ nó ác tâm! Toàn thân trên dưới liền cùng thổi khí cạo cọng lông lợn chết một dạng...”

“Tốt tốt tốt! Các ngươi đều không cần kỹ càng miêu tả! Xác nhận có người chết là được rồi.”

Phương Giác biết rõ cự nhân xem là cái dạng gì, bị bọn họ nói có chút ác tâm lên.

“Từ chỗ nào đến người chết? Lâu như vậy đều không có người phát hiện?”

“Khó trách Trương Thị không xong rồi, đây nhất định là Thủy Quỷ muốn bắt thế thân a!”

“Phu tử, vậy làm sao bây giờ a?”

“Ta tích mẹ à, may mà phu tử tính ra đến, ta còn chuẩn bị mang ta nhà em bé tới bơi lội đâu!”

Ăn dưa quần chúng nhiệt tình lại lần nữa bộc phát, nghị luận ầm ĩ, mà tất cả mọi người ánh mắt, đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Phương Giác.

Lúc này Phương Giác, đã thành rồi mọi người chủ tâm cốt.

Phương Giác qua loa hơi trầm ngâm, ánh mắt ở trên mặt hồ quét qua, đối mọi người nói ra: "Trương Thị quái bệnh, chỉ sợ cùng thi thể kia có quan hệ, nhưng rốt cuộc là nguyên nhân gì, lúc này không tốt kết luận;

Vô luận như thế nào, tất nhiên xảy ra nhân mạng bản án, vậy thì không phải là chúng ta có thể quản được. Tiểu Lục Tử, ngươi về nhà trước, chiếu cố thật tốt mẹ ngươi. Các vị, theo ta đi huyện nha báo quan, đến tiếp sau sự việc, mời Huyện tôn lão gia xử trí đi."