Quách Đông Huyện dân phong thuần phác, đã nhiều năm đều chưa từng đi ra nhân mạng bản án, Huyện Lệnh Bạch Hạo nghe nói trong sông phát hiện người chết, mười phần coi trọng, lập tức điều tập ban một nha dịch, trưng dụng hai cái tiểu ngư thuyền, phái vài cái tinh thông thuỷ tính, tới trước vớt, vừa an bài sai dịch duy trì trật tự.

Xem như ‘Toán’ đến thi thể người có liên quan, Phương Giác cũng cùng trong huyện cùng một chỗ hành động, lưu tại hiện trường vòng cảnh giới bên trong.

Lúc này Kim Ô vừa lên, đã đến giờ Tuất sơ khắc, ước chừng ở buổi tối bảy giờ, nhìn xem ở dưới ánh trăng bảo vệ trật tự sai dịch, Phương Giác đột nhiên tâm có cảm giác.

Cái gọi là Tuất, là chỉ người cầm qua hộ vệ,

Cổ nhân không có gì sống về đêm, cũng không có TV đốt đèn, buổi tối bảy tám chút, đã chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, thế nhưng còn muốn dự phòng ngoại địch hoặc dã thú xâm hại, cho nên trong nhà nam nhân trưởng thành, cần cầm trong tay vũ khí tiến hành hộ vệ,

Vì thế, cái này đoạn thời gian, gọi là giờ Tuất.

Dưới ánh trăng, bọn này cầm trong tay thủy hỏa côn, vác lấy yêu đao nha dịch, ngược lại là mười phần hợp với tình hình.

Dùng kiếp trước lưu hành lời nói mà nói, ngươi có thể năm tháng thật yên, là bởi vì có người thay ngươi phụ trọng tiến lên, lão dân chúng có thể bình yên chìm vào giấc ngủ, là có cái kia không sợ gió sương mưa tuyết, ngày đêm thủ vệ biên cương chiến sĩ.

Trở lại chuyện chính, một phen bận rộn, đến giờ Tuất bốn khắc trái phải, trên mặt nước truyền đến bạo động, quả nhiên vớt ra một bộ trương phềnh trướng thi thể, toàn thân đều nát thấu, chỉ còn lại rách rách rưới rưới y phục cùng một đầu rất thưa thớt tóc dài.

Trên cổ tay còn có một cái xanh biếc xanh biếc vòng tay.

Chỉ nhìn liếc mắt, Phương Giác đã cảm thấy một trận ác tâm,

Hắn thực chất bên trong một người hiện đại, gặp qua kinh khủng nhất, cũng chính là nhà tang lễ bên trong hóa trang xong cho cáo biệt di thể, giống trước mắt cảnh tượng như thế này, thật đúng là không có tại trong hiện thực gặp được, mười phần không thích ứng.

Cũng không nói được vì cái gì, rõ ràng vây quanh rất nhiều người, có thể là luôn cảm thấy đôi kia ngâm đến sinh ra tới tròng mắt, dù sao là đang ngó chừng chính mình xem.

“Phương phu tử, hôm nay ta xem như chân chính thấy được, cái gì gọi là quân tử tứ nghệ, toán nghệ cao nhất!”

Tướng mạo thanh tú Bạch huyện tôn nhanh chân đi tới Phương Giác trước mặt, mặt mũi tràn đầy thưởng thức nhìn xem hắn, không chút nào keo kiệt ca ngợi nói: “Ta cử nhân xuất thân, cũng coi là mười năm gian khổ học tập, trước kia chỉ coi cái kia dòm thiên cơ, đo âm dương nói đến, hư vô mờ mịt xa không thể chạm, lại không nghĩ rằng, phu tử lại có tuyệt nghệ này, bội phục, bội phục!”

“Huyện tôn lão gia quá khen, bất quá đánh bậy đánh bạ mà thôi.” Phương Giác mỉm cười.

Đánh bậy đánh bạ?

Lời này Bạch Hạo cũng không tin,

Quách Đông Huyện phương viên mấy chục dặm, Lưu Hoa Hà càng là kéo dài mấy trăm dặm, thẳng vào sông lớn, ai có thể đánh bậy đánh bạ, vừa vặn tìm tới một bộ chìm vào đáy sông nữ thi?

Trương Thị bệnh, liền đại phu đều không nói ra nguyên cớ, ai có thể đánh bậy đánh bạ, coi như ra khỏi nàng rơi xuống nước chỗ, có một bộ nữ thi?

“Khiêm tốn chính là quân tử chi đức, phu tử giành công không ngạo, chính là quân tử bản sắc.” Bạch Hạo nghiêm mặt nói.

Phương Giác vốn định giải thích vài câu, là chịu đến quyển kia «Quan Phong Dị Văn Lục» dẫn dắt, bất quá nghĩ lại, Bạch Hạo là nghiêm chỉnh sĩ đồ khoa cử xuất thân, chưa hẳn nhìn qua Quan Phong Dị Văn Lục dạng kia tạp thư, mặc dù nhìn qua, cũng chưa chắc sẽ tin, giải thích, sách này lai lịch, lại phải một phen miệng lưỡi.

Lại nói, cái gọi là ‘Toán’, bao quát một người kiến thức lịch duyệt, tổng hợp phân tích năng lực phán đoán,

Chính mình từ trong sách tin tức, cùng với Bán Lý Loan địa hình đánh giá ra, dưới nước có thể có cái gì, nhìn từ góc độ này, cũng không thể bảo hoàn toàn là đánh bậy đánh bạ.

Việc cấp bách, không phải khiêm tốn khách sáo, là giải quyết vấn đề,

Mắt nhìn cách đó không xa đậy lên vải trắng nữ thi, hỏi: “Không biết Huyện tôn lão gia chuẩn bị xử trí như thế nào?”
Bạch huyện tôn suy nghĩ một chút, nói: “Bản huyện chưa hề có nữ nhân biến dạng, nữ thi này ngâm khuôn mặt khó phân biệt, cũng không hiểu được rốt cuộc là người phương nào, chỉ chờ Ngỗ tác nghiệm thi sau đó, lại đi so đo đi.”

Phương Giác nghĩ nghĩ, thấp giọng nói: "Huyện tôn lão gia, ta vừa mới mắt nhìn, cái kia nữ thi mặc dù hư thối, quần áo tả tơi, nhưng vẫn có thể nhìn ra được, ăn mặc chính là tơ lụa,

Chắc hẳn xuất từ nhà giàu sang; Lại thấy nàng trên cổ tay có vòng ngọc, có thể thấy được cũng không phải là mưu tài sát hại tính mệnh, lão gia không ngại từ vòng ngọc, y phục kiểu dáng vật liệu ra tay tìm kiếm, dọc theo Lưu Hoa Hà, hướng thượng du mấy huyện hành văn hỏi thăm, có hay không có thất tung nữ tử."

Bạch huyện tôn khẽ vuốt cằm: “Ân, phu tử nói rất đúng, ta trở về liền để cho người ta từ những này tra được.”

Phương Giác cười ha ha, ôm quyền nói: “Bạch lão gia chớ có trách ta nhiều chuyện, cái này nhân mạng đại án, ta chỉ là giáo tập, vốn không có xen vào chỗ trống, chỉ là, cái kia Trương Thị quái bệnh, chỉ sợ vì vậy mà lên, nếu là có thể thích đáng xử trí nữ thi án, có oan giải oan, cũng là một phần thiện quả.”

“Phu tử sao lại nói như vậy. Bản huyện có thể không có trách ngươi xen vào việc của người khác ý tứ, cái này huyện vụ phức tạp, ngày sau, nói không chừng còn có nhiều nhiều dựa vào phu tử chỗ!”

❤[ truyen cua tui | Net ] Cái này Bạch Hạo chính là cử nhân xuất thân, đọc sách rất nhiều, quân tử tứ nghệ trong toán nghệ, ít nhiều có chút đọc lướt qua,

Mặc dù không thể toán âm dương, đo thiên cơ, nhưng cơ bản duyệt nhân chi lực vẫn là có,

Gặp Phương Giác khí vũ hiên ngang, hai mắt có thần, gặp loạn không kinh ngạc, cùng dân ở chung thân hòa lại không khinh nhờn, cùng quan ở chung, lễ độ mà không ti, tự có một phần phần tử trí thức khí độ phong thái,

Chỉ là khoảng khắc, liền có thể từ trên thi thể làm ra đại khái phán đoán, tìm ra tra án quan sát chút, có thể thấy được tư duy kín đáo.

Dạng này người, tương lai chỉ sợ là cái có tiền đồ, ngày sau khoa khảo, công danh thành tựu, chưa hẳn tại hắn xuống,

Còn nữa, phần tử trí thức cùng phần tử trí thức ở giữa, có một phần cùng chung chí hướng, Quách Đông Huyện tiểu địa phương, vốn là một vài cái có thể nói chuyện rất là hợp ý phần tử trí thức, vì thế Bạch Hạo đối Phương Giác phá lệ khách khí, cố ý tương giao.

“Lão gia quá cao nhấc tại hạ, nếu có điều động, tại hạ tất nhiên tận lực.”

Phương Giác vừa chắp tay, đồng dạng khách khí trả lời, lại nói: “Còn có một chuyện, cũng cần chi tiết bẩm báo lão gia, lúc ấy đi tới bờ sông, tất cả mọi người không dám xuống sông, ngoại trừ Tiểu Lục Tử xem như thân tử bụng làm dạ chịu, chỉ có hàng thịt Dương Nhị Lang xung phong nhận việc, mới tìm được nữ thi.”

Bạch Hạo gật gật đầu: “Thì ra là thế, quả nhiên là trượng nghĩa thường thêm giết chó bối phận, các loại án này bị phá, phu tử làm cư công đầu, cái kia Dương Nhị Lang cũng nên khen ngợi, lấy rõ dân phong chính khí!”

“Vậy hôm nay liền không chậm trễ lão gia phá án, tại hạ cáo từ trước.”

“Tốt, phá án quan trọng, ta liền không giả lưu ngươi, chờ vụ án kết, ta mời phu tử uống rượu!”

Hai người riêng phần mình lui ra phía sau một bước, hai tay ôm quyền chắp tay, Phương Giác khom người rốt cuộc hành rồi toàn bộ lễ, Bạch huyện lệnh quan phục tại thân, hơi hơi khom người, trả lại bán lễ.

Đến đây cáo từ.

...

...

Phương Giác liền ở tại huyện học một bên một gian công phòng, mặt hướng Lưu Hoa Hà, lưng tựa núi xanh, có cái không lớn viện tử, dùng cao cỡ nửa người nan trúc hàng rào vây quanh, bên trong trồng một luống rau xanh, nửa luống hành lá,

Lúc trở về đã là cuối ngày, trời sớm liền đen đến thấu thấu,

Vừa đẩy cửa tiến viện, một cái mập lớn hắc ảnh uỵch cánh từ trên trời giáng xuống, rơi vào chân hắn một bên,

Phương Giác cũng không kinh hãi, ngược lại cười mắng: “Ngươi cái này khờ hàng, chính sự không làm, cả ngày liền biết ăn, còn nhất định phải chờ ta tới đút, nếu là ta xuất môn không ở nhà, ngươi chẳng phải là muốn đem chính mình chết đói?”