“Ngươi nói ngươi một cái hài kịch diễn viên, làm sao mỗi ngày sầu mi khổ kiểm? Ngươi chi lăng đứng dậy a!”

Tân Hỗ thị, ngoại thành khu, một nhà tên là “Kiếp sau” đồ cũ trong cửa hàng, có cái lão nhân ngay tại an ủi trong tiệm duy nhất khách hàng.

“Nhóm chúng ta một người nhà cũng thích xem ngươi tiết mục, tất cả đều là ngươi fan hâm mộ, nhóm chúng ta mỗi ngày ăn cơm thời điểm nếu như không nhìn ngươi tiết mục, kia cơm cũng cảm giác không thơm.”

Lão gia tử thao thao bất tuyệt nửa ngày, đứng tại cửa hàng nơi hẻo lánh người trẻ tuổi lúc này mới chậm rãi xoay người.

Hắn nhìn hơn hai mươi tuổi, mặc tùy ý, tóc rối bời, lớn không tính đặc biệt đẹp trai, nhưng trên người có loại nói không nên lời u buồn khí chất: “Ta tham dự cái kia tiết mục đã ngưng phát hình, ta là tại ba ngày trước bị công ty sa thải.”

“Không sao, ngươi diễn kỹ tốt như vậy, cùng lắm thì chính chúng ta đi đoàn làm phim tìm việc để hoạt động.”

Cửa hàng lão bản rất là nhiệt tâm, có thể người trẻ tuổi kia sau khi nghe được chỉ là lắc đầu, không có tiếp tục đàm luận cái đề tài này: “Lão bản, các ngươi nơi này hai tay trò chơi ta trên cơ bản cũng chơi lần, gần nhất có cái gì game mới đến hàng?”

“Có là có, bất quá ngươi bây giờ loại này tình huống, ta đề nghị ngươi đừng đi chơi loại kia quá mức kích thích cùng huyết tinh trò chơi.” Cửa hàng lão bản theo quầy hàng phía dưới cùng nhất chuyển ra một cái màu đen cái rương, kia cái rương không biết rõ là dùng tài liệu gì chế tác mà thành, phi thường nặng: “Trước ngươi có hay không thử qua hệ chữa trị trò chơi?”

“Hệ chữa trị trò chơi?”

“Chính là loại kia hình ảnh ấm áp, âm nhạc thư giãn, có để cho người ta hiểu ý cười một tiếng kịch bản, ghi chép rất nhiều trong sinh hoạt tốt đẹp trong nháy mắt, có thể mang cho người ta chính diện lực lượng trò chơi.” Cửa hàng lão bản nói mở ra đen rương, từ đó lấy ra một cái có chút cũ nát hai tay mũ trò chơi: “Khoa học kỹ thuật càng ngày càng phát đạt, nhưng là hạnh phúc cùng vui vẻ cảm giác lại càng ngày càng ít. Hiện tại người trẻ tuổi muốn đối mặt các loại áp lực, một cái tốt hệ chữa trị trò chơi có thể buông lỏng thần kinh, ấm áp thể xác tinh thần, ta cảm thấy ngươi có thể thể nghiệm một cái.”

Theo cửa hàng lão bản trong tay tiếp nhận mũ trò chơi, người trẻ tuổi do dự một hồi lâu, mới rốt cục gật đầu: “Lão bản, cái này trò chơi tên gọi là gì?”

“《 Hoàn Mỹ Nhân Sinh 》.”

...

Trả tiền, Hàn Phi mang tốt khẩu trang, đè thấp vành nón sau mới ôm mũ trò chơi đi ra đồ cũ cửa hàng, hắn làm như vậy cũng không phải lo lắng cho mình bị người nhận ra, hắn chỉ là đơn thuần không nguyện ý cùng ngoại nhân tiếp xúc.

Trở lại tự mình phòng cho thuê về sau, Hàn Phi chậm rãi buông lỏng xuống, hắn mở ra TV tùy tiện gọi một cái kênh, sau đó tiến nhập phòng vệ sinh dùng nước lạnh rửa một cái mặt.

Theo Tân Hỗ truyền hình điện ảnh học viện sau khi tốt nghiệp, hắn mỗi ngày cũng phi thường cố gắng làm việc, lập chí muốn trở thành một tên có thể mang cho đại gia vui cười hài kịch diễn viên.

Nhưng có thời điểm cố gắng cũng không nhất định sẽ thu hoạch được hồi báo, không có bất kỳ bối cảnh gì hắn, làm việc mười điểm liều mạng, theo phía sau màn làm đến trước sân khấu, rốt cục có lộ mặt cơ hội, lại bởi vì một ít nguyên nhân bị gạt ra khỏi công ty.

Giọt nước theo gương mặt trượt xuống, Hàn Phi nhìn xem trong kính tự mình, hai tay ôm lấy khóe miệng, ý đồ dùng ngoại lực để cho mình nở nụ cười.

Hắn mỗi ngày đều đang nghĩ biện pháp chọc cười người khác, nhưng đột nhiên có một ngày, hắn phát hiện tự mình vậy mà làm sao cũng không cười được.

Nhẹ nhàng hít khẩu khí, Hàn Phi đem dán thiếp tại trên gương phương mấy tờ giấy kéo xuống, tờ giấy kia phía trên lít nha lít nhít viết đầy đồng dạng một câu —— tốt nhất diễn viên, chính là trong sinh hoạt ngươi.

Đi ra phòng vệ sinh, Hàn Phi đi vào bàn đọc sách cạnh bên, hắn bắt đầu dò xét trên mặt bàn mũ trò chơi.

《 Hoàn Mỹ Nhân Sinh 》 cái này trò chơi hắn rất sớm đã nghe nói qua, tục truyền cái này trò chơi là từ sâu khoảng trống khoa học kỹ thuật cùng vĩnh sinh chế dược liên hợp đẩy ra chiều sâu đắm chìm thức giả lập hiện thực trò chơi, cũng là toàn thế giới bài khoản mô phỏng ra chân thực xúc giác, vị giác, khứu giác trò chơi, danh xưng là trò chơi cuối cùng hình thái, trên lý luận nói nếu như một cái người chơi tại không có vật chất truy cầu tình huống dưới, thậm chí có thể vĩnh viễn sống ở bên trong.

Nghe rất dọa người, nhưng có sâu khoảng trống khoa học kỹ thuật cùng vĩnh sinh chế dược hai đại khoa học kỹ thuật cự đầu đứng đài, lại dọa người đồ vật cũng có thể là trở thành hiện thực, dù sao theo trí năng cách mạng cùng sinh vật cách mạng đến, hai đại khoa học kỹ thuật cự đầu đã đã sáng tạo ra không ít kỳ tích.
Cái này trò chơi kỳ thật tại đã được duyệt thời điểm liền đã dẫn phát mạnh nghị, sâu khoảng trống khoa học kỹ thuật là hàng không vũ trụ, trí tuệ nhân tạo, thông tin ngành nghề cự đầu, một mực lấy di dân ngoài không gian làm mục tiêu tiến hành tuyến đầu khoa học kỹ thuật nghiên cứu, mà vĩnh sinh chế dược thì là sinh vật gen kỹ thuật, thân thể con người thần kinh công trình lĩnh vực thế lực bá chủ, muốn phá giải sinh mệnh chung cực huyền bí.

Hai nhà giống như trò chơi ngành nghề hào không liên quan quốc tế đỉnh cấp công ty, vậy mà nguyện ý nghiêng đại lượng tài nguyên đi mở mang một cái trò chơi, rất nhiều nghiệp nội nhân sĩ cũng làm không minh bạch bọn hắn đến cùng là thế nào muốn.

Trên internet đối với 《 Hoàn Mỹ Nhân Sinh 》 đánh giá cũng khen chê không đồng nhất, có người cảm thấy cái kia trò chơi chủ đánh ấm áp trị Dũ Phong, người chơi có thể ở trong đó thể nghiệm, mô phỏng đủ loại nhân sinh, đơn giản chính là nhân công chế tạo ra thiên đường, có thể tại giả lập trong thành thị thu hoạch được muốn hết thảy, thực hiện tất cả mộng tưởng.

Còn có người nói cái này trưởng thành trò chơi tại đạo đức cùng luân lý bên trên cơ hồ không có thiết hạn, các loại chiều sâu cách chơi sẽ đem nhân tính triệt để mẫn diệt.

Trên thực tế, từ khi 《 Hoàn Mỹ Nhân Sinh 》 bài đo bắt đầu, tư pháp cùng đạo đức xây dựng bộ ngành liên quan liền đã vào ở sâu khoảng trống khoa học kỹ thuật.

Đừng trong trò chơi đo đều là thỉnh kinh nghiệm phong phú trò chơi người chơi cùng chuyên ngành xác định và đánh giá sư, mà cái này trò chơi trắc thí viên thì đại bộ phận là chính phủ bộ ngành liên quan công tác nhân viên.

Vẻn vẹn từ một điểm này, cũng có thể nhìn ra cái này trò chơi bất phàm.

Hàn Phi là lần thứ nhất nếm thử chơi chiều sâu đắm chìm thức giả lập hiện thực trò chơi, lý do an toàn, hắn lên mạng tìm tòi rất nhiều cùng 《 Hoàn Mỹ Nhân Sinh 》 có quan hệ thông tin.

Tại bộ ngành liên quan tham dự cùng giám thị dưới, 《 Hoàn Mỹ Nhân Sinh 》 đã tiến hành qua năm lần nội trắc, ba lần lớn cải biến, mà liền tại không giờ tối hôm nay điểm 《 Hoàn Mỹ Nhân Sinh 》 sẽ tiến hành lần thứ sáu nội trắc, nếu như hết thảy thuận lợi, lần khảo nghiệm này cũng chính là Open Beta trước một lần khảo nghiệm cuối cùng.

“Trò chơi còn không có Open Beta, đồ cũ cửa hàng lão bản là thế nào làm đến mũ trò chơi? Hắn có cái gì bên trong con đường? Mặt khác ta xem trên mạng nói 《 Hoàn Mỹ Nhân Sinh 》 cũng không có đem bán mũ trò chơi, người ta khai phát gọi vũ trụ máy chơi game, giá bán là phổ thông mũ trò chơi gấp hai mươi lần.”

Càng nghĩ, Hàn Phi cảm thấy mình có thể là bị lừa, cái này trong mũ giáp bổ sung trò chơi có lẽ chỉ là giống như 《 Hoàn Mỹ Nhân Sinh 》 cùng tên sơn trại trò chơi thôi.

Bất quá đã đều đã mua về, Hàn Phi cảm thấy mình vẫn là nếm thử một cái tương đối tốt.

Hắn tiếp nối tốt các loại tuyến đường, nhìn thấy đèn chỉ thị sáng lên về sau, đem mũ trò chơi đeo ở trên đầu mình.

Ánh mắt bị che chắn, bóng tối bao trùm hết thảy, Hàn Phi cảm giác tự mình giống như bị ném vào một mảnh hắc sắc hải dương bên trong.

Hắn cái gì cũng nhìn không thấy, nhưng lỗ tai còn có thể nghe được trên TV tin tức thông báo thanh âm.

“Ngày 31 tháng 12 tin tức, mới Thượng Hải trí tuệ thành thị kiến tạo tiến nhập kết thúc công việc giai đoạn, toàn bộ tự động hoá vạn vật lẫn nhau liên trí năng thành thị xuất hiện, sẽ thành lịch sử loài người trên một toà tấm bia to.”

“Ngày 31 tháng 12 tin tức, nhiều nước liên quan tới sâu khoảng trống khoa học kỹ thuật phản lũng đoạn điều tra lần nữa khởi động.”

“Ngày 31 tháng 12 tin tức, là giữ gìn công dân phúc lợi, nước ta chính phủ quyết định tăng lớn đối với giáo dục, khoa học kỹ thuật đầu nhập, giải tỏa càng nhiều cao mới sản nghiệp, bồi dưỡng càng nhiều chất lượng tốt nhân tài.”

“Ngày 31 tháng 12 tin tức, Tân Hỗ thị ngoại thành khu đồ cổ đường phố phát sinh nghiêm trọng hoả hoạn, nhiều nhà đồ cũ cửa hàng bị thiêu huỷ, không bài trừ người vì phóng hỏa khả năng.”

Bên tai thanh âm càng ngày càng nhỏ, tại cái nào đó trong nháy mắt, Hàn Phi trước mắt thế giới đột nhiên biến thành một mảnh huyết hồng.

Mũ trò chơi bên trong bắt đầu xuất hiện kỳ quái tiếng vang, Hàn Phi bản năng có chút bất an, hắn đang muốn lấy nón an toàn xuống, một cỗ kịch liệt đau nhức từ sau não truyền đến, thật giống như một cây cương châm xuyên thủng đầu hắn xương, đem cái nào đó đồ vật đưa vào hắn đại não chỗ sâu.

“Sinh vật trên văn kiện truyền thành công, ký ức trên văn kiện truyền thành công, thần kinh tiếp nối thành công, đời thứ nhất quản lý viên tài khoản đã kích hoạt, quyền hạn số hiệu 0000...”