“《 Hoàn Mỹ Nhân Sinh 》 là một cái có thể tư dưỡng linh hồn, trấn an thể xác tinh thần nhàn nhã hệ chữa trị trò chơi. Nơi này có để cho người ta hiểu ý cười một tiếng tình tiết, ấm áp sinh hoạt thường ngày, nhóm chúng ta sẽ lấy hi vọng cùng hạnh phúc làm chủ giai điệu, mang cho tất cả người chơi chính diện lực lượng...”

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, thẳng đến 23 giờ 59 tiến hành cùng lúc, cái kia theo chỗ sâu trong óc truyền ra máy móc hợp thành âm thanh mới im bặt mà dừng.

“Hiện tại, ngươi có thể lựa chọn thuộc về mình hoàn mỹ nhân sinh.”

Cứng rắn lạnh như băng mặt kích thích bộ mặt thần kinh, Hàn Phi chậm rãi mở hai mắt ra, hắn phát hiện tự mình ghé vào một cái lạ lẫm trong phòng.

Cái này phòng ốc rộng khái 70 m2 tả hữu, đồ dùng trong nhà trên rơi đầy tro bụi, vách tường loang lổ bác bác, có một ít đen hồng sắc vết bẩn.

“Đầu đau quá, cảm giác liền giống như cái ót xác trên bị đuổi cái động đồng dạng.”

Nhàn nhạt mùi nấm mốc bay vào xoang mũi, Hàn Phi có thể rõ ràng cảm giác được chung quanh hết thảy.

Thính giác, thị giác, khứu giác, xúc giác, cái này trò chơi cùng thế giới hiện thực không có quá khác biệt lớn.

Ngốc ngốc ngồi ở phòng khách trên mặt đất, Hàn Phi nhìn xem trống rỗng, vắng ngắt gian phòng.

Gian phòng kiến trúc bố cục, trong phòng đồ dùng trong nhà như cũ duy trì vài thập niên trước phong cách, khắp nơi đều rơi đầy tro bụi, tựa hồ thật lâu không có có người ở.

“Đây chính là ta tại trong trò chơi nhà sao?”

Hàn Phi xoa cái ót từ dưới đất đứng lên: “Xem trò chơi giới thiệu đây là một cái hệ chữa trị mô phỏng nhân sinh trò chơi, mở ra thức thế giới, không có cố định cách chơi, ta có thể cố gắng thăng cấp nhân vật tăng lên thuộc tính, cũng có thể thu thập tiền tài tiêu xài hưởng thụ, còn có thể đi nói một cái giả lập bạn gái, có được giả lập thân tình cùng tình yêu.”

Chính suy nghĩ bước kế tiếp muốn làm gì lúc, Hàn Phi chợt nghe ngoài phòng truyền đến tiếng đập cửa.

Bành! Bành! Bành!

Đi đến phòng khách một bên khác, Hàn Phi đem cửa chống trộm mở ra, đèn điều khiển bằng âm thanh ánh sáng mờ nhạt chiếu vào trong phòng, xua tán đi quạnh quẽ cùng tịch mịch.

“Chàng trai, ngươi chính là mới chuyển đến hộ gia đình a?”

Thân thiết hòa ái thanh âm theo ngoài cửa truyền đến, chất đống các loại tạp vật trong hành lang đứng đấy một vị diện cho hiền lành, tóc bạc trắng lão nãi nãi.

“Hôm nay là tết nguyên đán, trong nhà bà bao hết sủi cảo, cùng một chỗ tới ăn đi, ngày lễ liền muốn vô cùng náo nhiệt mới tốt.”

Hiện đại đô thị ở trong tất cả mọi người mười điểm bận rộn, quê nhà ở giữa khả năng mấy cái tuần lễ cũng sẽ không nói câu nào, như loại này khúc mắc mời hàng xóm đi nhà mình ăn cơm tình huống, chí ít Hàn Phi đã lớn như vậy chưa từng có gặp được.

“Vẫn là thôi đi, ta không muốn phiền phức ngài.” Hàn Phi từ khi bị công ty sa thải sau liền trở nên trầm mặc ít nói, hắn không quá nguyện ý cùng những người khác có quá nhiều giao lưu.

“Ta nhi tử cùng con dâu cũng tại ngoại địa làm công, trong nhà liền ta cùng tiểu tôn tử hai cái người, ta làm thật nhiều đồ ăn, ăn không hết liền lãng phí.”

Bà xem Hàn Phi ánh mắt giống như là đang nhìn tự mình đứa bé, nàng mỗi một câu nói cũng phảng phất rõ ràng Thần Dương ánh sáng, để cho người ta cảm thấy ấm áp.

“Sủi cảo có hơn tuổi giao con, đoàn viên Phúc Lộc ngụ ý, ăn sủi cảo có thể diệt trừ một năm xúi quẩy. Ngươi đứa nhỏ này một người bên ngoài dốc sức làm không dễ dàng, đến ăn bữa nóng sủi cảo, ủ ấm dạ dày.”

Lão nhân liên tục mời, nếu như tại trong hiện thực Hàn Phi đại khái tỉ lệ sẽ tìm các loại lý do qua loa tắc trách, nhưng cái này dù sao cũng là tại trò chơi bên trong, lão nhân nói không chừng chỉ là vì dẫn đạo tự mình tiến hành nội dung nhiệm vụ.

Gật đầu, Hàn Phi cầm lấy phòng khách trên bàn trà một nhóm lớn chìa khoá đi ra cửa phòng, đỡ lấy lão nhân đi xuống lầu dưới.

“Bà, ngài chú ý dưới chân, chậm một chút đi.”

Trước mắt hành lang chất đống tạp vật cùng rác rưởi, lan can sắt vết rỉ loang lổ, hai bên trên vách tường dán rất nhiều miếng quảng cáo, còn có rất nhiều đứa bé vẽ xấu.

Rất giống nơi này là mười mấy năm trước cũ kỹ cư xá, theo khoa học kỹ thuật phi tốc phát triển, nhỏ như vậy khu đã cực kì hiếm thấy.

Lão nhân dẫn Hàn Phi đi xuống dưới một tầng, đứng tại 1031 số phòng ở giữa cửa ra vào.

Trên vách tường dùng huyết hồng sắc sơn đánh ra số lượng đã có chút mơ hồ, nàng nhẹ nhàng ho khan một tiếng, mở ra 1031 số phòng ở giữa cánh cửa.

Nồng đậm mùi thịt từ trong nhà bay ra, Hàn Phi nuốt nước miếng, thăm dò hướng trong phòng nhìn lại.

Lão nhân gia bên trong không có mở đèn, chỉ là tại trên bàn ăn chọn mấy cây ngọn nến.

“Cầu chì đốt đứt, nhân viên sửa chữa có thể là bởi vì khúc mắc nghỉ nguyên nhân, một mực không có tới.”

“Bà, nếu không ta giúp ngươi làm đi, trước kia trong nhà bảo hiểm đốt đi đều là chính ta đổi.” Hàn Phi cũng không có coi lão nhân là làm trò chơi NPC, chính hắn cũng không biết rõ vì cái gì, có lẽ là bởi vì đối phương cho hắn cảm giác tựa như là sống sờ sờ người đồng dạng.

“Ngươi chú ý an toàn, dự bị cầu chì tại trong ngăn kéo.” Lão nhân giao phó xong sau liền tiến nhập phòng bếp, nàng thịt hầm tựa hồ đã quen.

Giẫm lên băng ghế, Hàn Phi đem cầu chì thay xong, hắn mở ra công tắc nguồn điện, ủ ấm ánh đèn chiếu sáng đen như mực phòng nhỏ.
“Số hiệu 0000 người chơi xin chú ý! G cấp phổ thông nhiệm vụ thay đổi cầu chì đã hoàn thành, mạnh thơ thân mật độ thêm năm, hòa thuận quê nhà quan hệ là hoàn mỹ nhân sinh bước đầu tiên.”

Hàn Phi chỗ sâu trong óc truyền đến một cái lạnh giá máy móc hợp thành âm thanh: “Nhiệm vụ hệ thống đã kích hoạt, tân thủ nhiệm vụ đổi mới, hoàn thành tân thủ nhiệm vụ có trợ giúp ngươi mau chóng hiểu rõ cái thế giới này hết thảy.”

Nghe trong đầu lạ lẫm thanh âm, Hàn Phi trước mặt nổi lên một cái giao diện thuộc tính, nhưng không chờ hắn cẩn thận đi xem, lão nhân liền bưng một nồi canh cá đi ra phòng bếp.

“Vừa rồi hầm tốt canh cá, uống lúc còn nóng.” Lão nhân cười mỉm đem canh cá đặt ở trên bàn ăn, nàng quay người đi đến phòng ngủ cửa ra vào, mở ra cửa phòng ngủ trên khóa sắt: “Thần Thần, đi ra ăn cơm.”

Sau một lát, một cái năm, sáu tuổi tiểu nam hài đi ra phòng ngủ, hắn một mực cúi đầu, tựa như là đang cùng lão thái thái cáu kỉnh.

“Các ngươi ăn trước, ta còn có vài món thức ăn không làm tốt.” Lão nhân mở ra cửa tủ lạnh, theo thượng tầng lấy ra nửa cái gà đông lạnh: “Cũng cắt điện lâu như vậy, còn không có tan băng?”

Nàng đem gà đông lạnh chứa vào chậu nhỏ, tiện tay đặt ở trên bàn ăn.

“Bà, không muốn làm nhiều như vậy đồ ăn, chúng ta ăn không hết.”

“Hiếm thấy trong nhà khách đến thăm người, không nhiều làm điểm, trong tủ lạnh thịt đều muốn thả hỏng.” Nhiệt tâm, hiền lành, lão nhân tại phòng bếp bận rộn thân ảnh nhường Hàn Phi nhớ tới tự mình người nhà.

Tại hắn rất nhỏ thời điểm, trong nhà ăn tết cũng hầu như là náo nhiệt như vậy.

Mùi thịt bay vào xoang mũi, vừa rồi ra nồi canh cá bốc hơi nóng, mông lung mùi thơm nhường Hàn Phi có chút hoảng hốt, trong đầu ký ức tựa hồ cùng giả lập trò chơi tại trùng lặp.

Mờ nhạt ánh đèn chiếu sáng phòng nhỏ, trong phòng bếp truyền đến nồi bát bầu bồn thanh âm, phương rương TV phát hình quảng cáo, nhàn nhạt mùi khói lửa tựa hồ tách ra toà này lạ lẫm thành thị lạnh lùng.

“Những này đơn giản đơn giản vẻn vẹn tốt đẹp có lẽ chính là sinh hoạt bản thân.”

Nhân sinh chắc chắn sẽ có một đoạn đặc thù hắc ám thời gian, nếu như bởi vì e ngại tương lai mà ngừng chân không tiến, vậy sẽ chỉ bị vĩnh viễn vây chết tại trong bóng tối.

Hàn Phi cầm lấy cái thìa, cho mình cùng Thần Thần phân biệt bới thêm một chén nữa canh cá.

Sữa màu trắng canh cá tản mát ra mê người mùi thơm, Hàn Phi hướng về phía bát nhẹ nhàng thổi mấy lần nhiệt khí.

Hắn đang muốn nếm thử canh cá hương vị, khóe mắt liếc qua chợt thấy cái bàn đối diện tiểu hài đem thịnh có canh cá bát nâng quá đỉnh đầu.

“Đứa nhỏ này muốn làm gì?”

Không đợi Hàn Phi kịp phản ứng, đứa bé kia liền đem đựng đầy canh cá bát trùng điệp ném xuống đất!

“Ta mới không ăn theo trong quan tài lấy ra đồ vật!”

Phốc!

Nghe được tiểu hài lời nói, Hàn Phi một ngụm canh cá trực tiếp phun tới.

Quan tài?

Gốm sứ bát nát một chỗ, canh cá chảy tới chỗ đều là, lão thái thái nghe thấy tiếng vang vội vàng từ phòng bếp chạy ra: “Thần Thần! Ngươi đang làm gì?!”

“Ngươi làm đồ vật đều là theo trong quan tài lấy ra!” Nhìn chỉ có năm, sáu tuổi nam hài ngẩng đầu lên, trong mắt của hắn có rất nhiều tơ máu.

“Ngươi nói bậy bạ gì đó a!” Lão thái thái lo lắng nam hài bị bỏng đến, tạp dề cũng không để ý tới cởi ra, chạy đến bàn ăn cạnh bên.

“Lầu trưởng nói chỉ có trong quan tài mới có thể thả người chết!” Nam hài tránh thoát lão nhân tay, đem mới từ trong tủ lạnh lấy ra gà đông lạnh ném tới trên mặt đất, sau đó chạy hướng phòng ngủ.

“Ngươi trở lại cho ta!”

Lão nhân cũng tiến nhập phòng ngủ, trong phòng khách chỉ còn lại bưng một bát canh cá Hàn Phi.

“Hùng hài tử thật là đáng sợ.” Hàn Phi yên lặng buông xuống bát sứ, hắn ở sau cửa tìm được cây chổi cùng ki hốt rác muốn giúp lão nhân quét dọn vệ sinh, nhưng khi hắn chuẩn bị đi thu dọn trên mặt đất gà đông lạnh lúc, chợt nhớ tới một sự kiện.

Đứa bé kia nói không ăn theo trong quan tài lấy ra đồ vật, nhưng là Hàn Phi xem rõ ràng, kia nửa cái gà đông lạnh là lão nhân theo trong tủ lạnh lấy ra.

Lúc đầu cái này cũng không có gì, nhưng nếu như kết hợp tiểu hài đằng sau nói câu nói kia, Lầu trưởng nói cho đứa bé chỉ có trong quan tài mới có thể thả người chết.

Đứa nhỏ này vì sao lại đem tủ lạnh xem như quan tài? Chẳng lẽ là bởi vì nhà bọn hắn trong tủ lạnh cất giấu một cỗ thi thể?

Hả?

Nghĩ tới đây, Hàn Phi ngây ngẩn cả người, cái này giống như không phải hệ chữa trị trò chơi triển khai a!