Có ít người chơi trò chơi là vì cho hết thời gian, có ít người chơi trò chơi là vì hưởng thụ thắng lợi cảm giác thành tựu, mà Hàn Phi chơi trò chơi càng nhiều là muốn giải quyết áp lực, nhưng bây giờ hắn cảm giác tự mình áp lực lớn hơn.

Để chổi xuống, Hàn Phi liếc nhìn xung quanh, đỉnh đầu mờ nhạt ánh đèn lúc sáng lúc tối, loại kia cảm giác ấm áp cảm giác sớm đã không còn sót lại chút gì.

Hắn lặng lẽ xê dịch đến tủ lạnh cạnh bên, lão nhân trước đó cái mở ra tủ lạnh thượng tầng, tầng dưới chứa cái gì ai cũng không biết rõ.

Hoàn chỉnh người là không có biện pháp bị nhét vào tủ lạnh, chẳng lẽ nói...

Hàn Phi hít sâu một khẩu khí, chậm rãi mở ra tủ lạnh tầng dưới, hắn kéo ra từng cái ướp lạnh ngăn kéo, bên trong đút lấy rất nhiều căng phồng màu đen túi nhựa.

Cảnh tượng tương tự Hàn Phi tại phim kinh dị bên trong thấy qua, bất quá tại trên TV xem cùng thân lâm kỳ cảnh hoàn toàn là hai loại khác biệt thể nghiệm.

Ngón tay luồn vào ướp lạnh ngăn kéo, Hàn Phi rất lo lắng cho mình nhìn thấy mặt người hoặc là tóc cái gì.

Hầu kết nhấp nhô, hắn dùng móng tay vạch phá cái túi, màu đen trong túi nhựa chỉ là trang một chút đông cứng cá cùng gà.

Trong tưởng tượng 18+ tràng diện cũng chưa từng xuất hiện, Hàn Phi thừa dịp lão nhân chưa có trở về, tranh thủ thời gian đóng lại tủ lạnh.

“Ngươi đang làm gì?”

Già nua thanh âm khàn khàn ở sau lưng vang lên, Hàn Phi cảm giác một cỗ khí lạnh theo cột sống xông lên sọ não.

Lão thái thái này đi đường nào vậy một điểm âm thanh cũng không có?

Xoay người, Hàn Phi thuận tay cầm lên trên mặt đất cây chổi, hắn dù sao cũng là chuyên ngành diễn viên, rất nhanh liền khống chế xong tự mình bộ mặt biểu lộ: “Ta muốn giúp ngài quét dọn một cái gian phòng, vừa rồi có thể là bởi vì thời gian dài cắt điện nguyên nhân, tủ lạnh phía dưới có chút rỉ nước, ta hoài nghi là tủ lạnh làm lạnh hệ thống xảy ra vấn đề.”

Lão nhân biểu lộ từ đầu đến cuối cũng không có phát sinh biến hóa gì, vĩnh viễn là như vậy hiền lành, hòa ái, nhưng là nàng gương mặt kia đã thấy nhiều, sẽ cho người cảm thấy một loại nào đó không hiểu hàn ý, thật giống như nàng sẽ chỉ lộ ra dạng này biểu lộ đồng dạng.

“Bà, kỳ thật ta một người tại ngoại địa ở thật lâu, hôm nay mới tại ngài cái này cảm nhận được một tia nhà ấm áp, thật phi thường cảm tạ ngài.” Hàn Phi rất tự nhiên bắt đầu quét dọn vệ sinh: “Về sau chúng ta chính là hàng xóm, ngài có gì cần hỗ trợ địa phương cứ tới tìm ta.”

Bất kể lão nhân trong phòng có hay không giấu thi thể, Hàn Phi chí ít diễn như cái đơn thuần ngay thẳng ngốc trắng ngọt đồng dạng.

Lão nhân đi đứng không tiện, Hàn Phi nghiêm túc đem phòng khách quét dọn một lần: “Ngài nghỉ ngơi thật tốt, ta sẽ không quấy rầy.”

Chỉnh lý xong gian phòng, trong đầu hắn cái kia máy móc hợp thành âm thanh xuất hiện lần nữa: “Số hiệu 0000 người chơi xin chú ý! Ngươi nhiệt tâm biểu hiện cho mạnh thơ lưu lại không tệ ấn tượng, mạnh thơ thân mật độ thêm năm, hòa thuận quê nhà quan hệ là hoàn mỹ nhân sinh bước đầu tiên.”

Tại máy móc hợp thành âm thanh xuất hiện đồng thời, cái kia lão nhân không biết rõ cái gì thời điểm đi tới Hàn Phi phía sau: “Ta vốn là nghĩ đang dùng cơm thời điểm nói với ngươi, hiện tại ngươi đoán chừng cũng không có tại nhà ta ăn cơm tâm tình. Ngươi là hảo hài tử, bà cũng thật muốn cùng ngươi làm hàng xóm, nhưng ngươi nhất nghe tốt ta một lời khuyên, đừng ham món lợi nhỏ tiện nghi, mau chóng dọn đi đi, ngươi ở kia gian phòng đi ra sự tình.”

“Đi ra sự tình?”

“Đừng hỏi nhiều như vậy, ngươi liền nhớ kỹ, tối về đi ngủ thời điểm, nhất định phải đem phòng vệ sinh khóa cửa tốt.”

Lão nhân tựa hồ rất mệt mỏi, nàng không tiếp tục giống như Hàn Phi trò chuyện xuống dưới, một mình đi vào phòng bếp.

Chỉ chốc lát trong phòng bếp truyền đến kỳ quái tiếng vang, ngay sau đó lại bay ra khỏi nồng đậm mùi thịt, Hàn Phi không dám tiếp tục dừng lại, hắn nhanh chóng rời khỏi lão nhân gia.

Đi ra cửa phòng về sau, hắn treo lấy tâm mới hạ xuống.

“Cái này trò chơi giống như có chút không thích hợp.”

Vừa rồi Hàn Phi xác thực không có ở lão nhân gia trong tủ lạnh tìm tới thi thể, nhưng hắn nhớ kỹ một cái chi tiết.

Tự mình vừa rồi đi lão nhân gia bên trong lúc, lão nhân gia cầu chì đốt đứt.

Nếu như cầu chì bản thân chất lượng không có vấn đề gì lời nói, cầu chì đốt đoạn bình thường là bởi vì phụ tải quá lớn.

Có thể hắn vừa rồi quét dọn vệ sinh thời điểm, đem phòng bếp cùng phòng khách tất cả địa phương cũng nhìn một lần,

Lão nhân gia bên trong đồ điện hết thảy cũng chỉ có đèn điện, TV cùng một cái tủ lạnh.

Vẻn vẹn cái này mấy cái đồ điện hẳn là sẽ không đốt đoạn cầu chì, cho nên lão nhân gia bên trong đại khái tỉ lệ còn có cái khác đồ điện.

“Đứa bé cửa phòng ngủ đã khóa lại, lão nhân tại sao muốn đem đứa bé khóa trong phòng? Chẳng lẽ tiểu hài nhìn thấy cái gì? Đứa bé kia trong phòng có thể hay không ẩn tàng có mặt khác tủ lạnh?”

Nghĩ đến cái này, Hàn Phi trong lòng loại kia không tốt cảm giác càng thêm mãnh liệt, hắn không hiểu rùng mình một cái, nhìn lấy có chút u ám hành lang.

Kia phiến phiến cửa phòng phía sau, tựa hồ có người ngay tại nhìn chăm chú lên hắn.

“Lầu này nói sao cảm giác âm khí rất giống nhau con?”

Hàn Phi tranh thủ thời gian trở lại tự mình cửa nhà, hắn cầm kia một nhóm lớn chìa khoá thử rất lâu mới đưa cửa chống trộm mở ra.

Chạy về nhà mình, Hàn Phi nhìn xem cũ nát quạnh quẽ phòng khách, từng ngụm từng ngụm thở phì phò: “Là ta quá khẩn trương sao? Cái này cũng đem hệ chữa trị trò chơi chơi ra Resident Evil cảm giác.”

Rót một chén nước, Hàn Phi không ngừng tại tự mình trong phòng đi lại, lão thái thái cuối cùng nói những lời kia thật giống như ma chú, một mực quanh quẩn ghé vào lỗ tai hắn.

“Trong phòng đã từng đi ra sự tình, ban đêm đi ngủ muốn khóa lại phòng vệ sinh cánh cửa...”

Hàn Phi bắt đầu một lần nữa liếc nhìn xung quanh, gian phòng rất phá, rơi đầy bụi bụi, trừ cái đó ra còn có một điểm khá là kỳ quái, cái này gian phòng ngoại trừ ngoài phòng vệ sinh, mỗi lần phiến cửa sổ trên cũng treo thật dày không thấu ánh sáng màn cửa.

Đi vào cửa sổ, hắn đem màn cửa vén ra một góc.

Màn cửa phía dưới là bị tấm ván gỗ phong kín cửa sổ, theo tấm ván gỗ khe hở hướng ra phía ngoài nhìn lại, kia là một mảnh đen như mực thành thị.

Cái này bị đêm tối bao phủ thế giới trò chơi phi thường lớn, một chút không nhìn thấy bờ giới.

“Không phải nói có ấm áp tràng cảnh? Thư giãn âm nhạc sao?”

Hàn Phi đem màn cửa kéo lên, hắn phát hiện trên internet đối với cái này trò chơi đánh giá có chút phiến diện, cái này mặc dù là một cái Dương Gian trò chơi, nhưng giống như đã bao hàm rất nhiều Âm Phủ nguyên tố.

“Là ta chơi phương thức không đúng sao?”

Chỉ từ thanh âm chất lượng, thị giác hiệu quả, lẫn nhau tự nhiên tính chất tới nói, cái này trò chơi viễn siêu Hàn Phi trước đó chơi qua bất luận cái gì một cái trò chơi, nhưng là nói như thế nào đây? Hàn Phi hiện tại cũng cảm giác cái này trò chơi chân thực có chút quá mức.

Ngồi ở trên ghế sa lon, Hàn Phi hai mắt nhắm lại, trong đầu hiện ra một cái giao diện thuộc tính cùng một cái nhiệm vụ bảng.

Tại hắn giúp lão nhân tiếp hảo cầu chì về sau, nhiệm vụ hệ thống liền đã kích hoạt, trong đầu cái thanh âm kia nói xong thành tân thủ nhiệm vụ có trợ giúp tự mình mau chóng hiểu rõ cái thế giới này hết thảy.

Nghĩ tới đây, Hàn Phi ấn mở nhiệm vụ bảng, nhìn xem phía trên ba tân thủ nhiệm vụ, sắc mặt hắn trở nên có chút cổ quái.

Tân thủ nhiệm vụ một: Tắm rửa

Tân thủ nhiệm vụ hai: Xem tivi

Tân thủ nhiệm vụ ba: Đi ngủ

Cái này trong trò chơi tân thủ nhiệm vụ “Đơn giản” đến một loại không hợp thói thường tình trạng, không có dư thừa giới thiệu, đều là trong sinh hoạt tập mãi thành thói quen sự tình.

“Nếu không trước hết theo đi ngủ bắt đầu? Ta rất am hiểu đi ngủ.”

Hàn Phi kỳ thật cũng không phải tùy tiện tuyển, hắn liên tưởng đến trước đó lão nhân đối với hắn nhắc nhở, ban đêm đi ngủ thời điểm muốn khóa lại phòng vệ sinh cánh cửa, cái này nhắc nhở rất có thể sẽ trở thành hoàn thành nhiệm vụ mấu chốt.

So với tự mình mò mẫm tuyển, Hàn Phi cảm thấy vẫn là đi ngủ ổn thỏa một chút.

“Ta lựa chọn tân thủ nhiệm vụ ba —— đi ngủ.” Tại Hàn Phi trong đầu sinh ra ý nghĩ này trong nháy mắt, nhiệm vụ liền đã bị tuyển định, cái kia lạnh giá máy móc hợp thành âm thanh xuất hiện lần nữa.

“Số hiệu 0000 người chơi tiếp nhận G cấp tân thủ nhiệm vụ —— đi ngủ!”

“Nhiệm vụ giới thiệu: Bận rộn một ngày, ngươi kéo lấy mỏi mệt thân thể nằm ở phòng ngủ trên giường.”

“Nhiệm vụ yêu cầu: Thỉnh đóng lại trong phòng tất cả đèn, năm phút bên trong nằm tại phòng ngủ trên giường, bất kể chuyện gì phát sinh, trong vòng ba canh giờ cũng không thể từ trên giường rời đi.”

“Chỉ đơn giản như vậy sao?” Hàn Phi xác định tự mình không có xem để lọt nhiệm vụ thông tin, hắn đứng dậy tiến nhập phòng ngủ.

Rơi đầy bụi giường đôi bên trên, lung tung ném lấy trọn vẹn hồng sắc trên giường vật dụng, bao quát gối đầu, chăn mền cùng ga giường.

“Màu đỏ chót, nhìn xem thật vui mừng.”

Hàn Phi cau mày đem giường chiếu tốt, sau đó trở về phòng vệ sinh cửa ra vào, tại hắn chuẩn bị nghe theo lão nhân lời nói khóa lại phòng vệ sinh cánh cửa thời điểm, hắn phát hiện một vấn đề.

Cái này gian phòng phòng vệ sinh cánh cửa chỉ có thể từ bên trong khóa lại, ở bên ngoài căn bản khóa không được.

Suy nghĩ một lát, Hàn Phi đem đồ lau nhà nghiêng cắm ở chốt cửa bên trên, kẹp lại phòng vệ sinh cánh cửa, sau đó đem tủ giày đem đến phòng vệ sinh cửa ra vào.

“Hẳn là không sai biệt lắm a?”

Lý do an toàn, hắn lại tiến nhập phòng bếp, cầm lên trên thớt dao phay: “Trong hệ chữa trị trò chơi ôm dao phay đi ngủ có thể hay không kì quái một điểm? Được rồi, ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không.”

Mắt nhìn thấy năm phút thời gian chuẩn bị sắp hết, hắn lúc này mới tắt đi trong phòng tất cả đèn, cầm dao phay nằm ở phòng ngủ trên giường.