Tại tiến nhập 《 Hoàn Mỹ Nhân Sinh 》 cái này trò chơi trước đó, Hàn Phi từng tại trên mạng tìm kiếm qua công lược, khen ngợi chiếm cứ đại đa số, rất nhiều người chơi bản Closed Beta đều cho rằng cái này trò chơi là nhân công chế tạo ra thiên đường, đã bao hàm mọi người đối với cuộc sống tốt đẹp hướng tới cùng kỳ vọng.

Lúc ấy Hàn Phi cũng huyễn tưởng qua tự mình tiến nhập trò chơi hậu trường cảnh, giao rất nhiều bằng hữu, rốt cuộc không cần vì tiền phát sầu, mỗi ngày tái diễn ngợp trong vàng son, xa xỉ hào hoa, mục nát hưởng lạc “Không thú vị” sinh hoạt.

Tưởng tượng là tốt đẹp, có thể hiện thực là Hàn Phi giờ này khắc này chính cầm dao phay co quắp tại cũ nát trong chăn, nghe trong không khí nhàn nhạt nấm mốc mùi thối, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm trên vách tường nghiêm trọng rơi nước sơn điện tử đồng hồ treo tường.

Rạng sáng hai giờ rưỡi!

Tân thủ nhiệm vụ đi ngủ đã bắt đầu một đoạn thời gian, trong phòng im ắng, cũng không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Hàn Phi cũng dần dần bắt đầu dao động, mặc dù bà nhắc nhở rất đáng sợ, nhưng bất kể nói thế nào, cái này dù sao cũng là một cái chủ đánh chữa trị gió mô phỏng nhân sinh trò chơi.

Coi như sống lại gian nan, cũng không có người nào nhân sinh là mỗi ngày giống như biến thái sát nhân cuồng cùng linh dị truyền thuyết liên hệ.

Lại qua mười phút, trong phòng vẫn như cũ hết thảy như thường, Hàn Phi chậm rãi buông lỏng xuống.

Không cách nào rời đi giường chiếu, có chút nhàm chán hắn mở ra giao diện thuộc tính, bắt đầu nghiêm túc nghiên cứu.

“Như loại này hiện tượng cấp trò chơi Open Beta sau khẳng định sẽ bạo hỏa, ta sớm góp nhặt trò chơi kinh nghiệm, nói không chừng về sau còn có thể dựa vào trò chơi kiếm lời nhiều thu nhập thêm.”

Tính danh: Hàn Phi

Quyền hạn số hiệu: 00000

Đẳng cấp: 1

Chuyên nghiệp: Không

Trí nhớ: 6 (phiếm chỉ từ đại não sinh ra ký ức, tư duy, cảm xúc, tinh thần hết thảy năng lực cùng năng lượng, bao hàm trí lực, tâm lý, kinh nghiệm, tri thức cùng nhiều phương diện)

Thể lực: 4 (tất cả cùng thể năng liên quan năng lực)

Mị lực: -10 (mị lực không phải một cái định lượng khái niệm, mỗi một người cũng có thuộc về mình đặc biệt mị lực)

May mắn: 9 (may mắn giá trị càng cao, liền sẽ vượt may mắn)

Ác niệm: 0 (đoán xem một người có thể xấu đến mức nào?)

Tinh thần quắc giá trị: 100 (tại các loại trong ngoài hoàn cảnh quấy nhiễu tác dụng dưới, thông qua bản thân điều tiết, người tinh thần ở vào trạng thái ổn định bên trong, nhưng cá thể trạng thái tinh thần không có khả năng bảo trì không thay đổi, xứng nhận đến kích thích vượt qua nào đó một cực hạn về sau, người chơi sẽ bị cưỡng chế offline. Đơn giản tới nói, gặp kịch liệt kích thích lúc, tinh thần quắc giá trị càng thấp, vượt dễ dàng điên mất)

HP: 100 (HP về không, nhân vật tử vong. Chú ý, mỗi một người sinh mệnh đều chỉ có một lần, sau khi chết hết thảy số liệu về không)

Thiên phú: Hồi hồn (không biết đẳng cấp thiên phú, hiệu quả không biết, một số nhỏ may mắn người chơi lập nick lúc lại thu hoạch được một cái thiên phú)

Thanh kỹ năng (người chơi tất cả nắm giữ năng lực cũng sẽ ở nơi này xuất hiện): Trung cấp diễn kỹ, sơ cấp nấu nướng

Phẩm cách: Không (nhân tính bên trong quang huy điểm, có được đủ loại phẩm cách, sẽ đối với ngươi nhân sinh sinh ra to lớn trợ giúp)

Xem hết giao diện thuộc tính, Hàn Phi hơi nghi hoặc một chút, trò chơi nhân vật chẳng biết lúc nào đã sáng tạo tốt, mà lại cùng trong hiện thực hắn cơ hồ hoàn toàn đồng dạng.

“Chẳng lẽ trò chơi tài khoản là trói chặt công dân thông tin sao? Tự động bộ mặt phân biệt? Mặt khác trong trò chơi mỗi một người vật sinh mệnh chỉ có một lần, sau khi chết tất cả số liệu về không, cái này có chút tàn khốc a.”

Hiện tại rất nhiều trò chơi vì tăng cường trò chơi thể nghiệm, cũng tại không ngừng hạ xuống tử vong trừng phạt, nhưng cái này trò chơi lại phương pháp trái ngược, làm cho giống như trong hiện thực giống như, chỉ cần nhân vật tử vong liền sẽ mất đi tất cả.

“Xem ra ta muốn càng cẩn thận một chút, ta ở cái này tòa nhà có chút không quá như thường, nhất định phải nghĩ biện pháp nhanh chóng dọn ra ngoài...”

Hàn Phi ánh mắt còn không có phụ thuộc tính chất bảng trên dời, một tiếng dị hưởng không có dấu hiệu nào truyền vào hắn trong tai.

Hai mắt nheo lại, Hàn Phi giống con mèo đồng dạng nằm lỳ ở trên giường: “Trong phòng này liền ta một người, mới vừa rồi là thứ gì phát ra âm thanh?”

Thanh âm kia cũng không lớn, chỉ là bởi vì trong đêm tối mười điểm an tĩnh, cho nên Hàn Phi mới nghe được rất rõ ràng.

Nắm chặt dao phay, Hàn Phi hai mắt đã thành thói quen hắc ám, ánh mắt của hắn đảo qua trong phòng tất cả đồ dùng trong nhà.

Cái này phòng ở bản thân mười điểm cũ nát, lại thêm tất cả cửa sổ cũng bị tấm ván gỗ phong kín, cho nên cho người ta cảm giác phi thường kiềm chế.

Ngay từ đầu Hàn Phi còn không có cảm thấy cái gì, hiện tại ngốc lâu, trong lòng của hắn càng phát giác không thoải mái.

“Cái này gian phòng trước kia có phải hay không là nhà có ma? Lão nhân không cho ta ham tiện nghi, nói như vậy nhà có ma tiền thuê đều rất thấp.”

Ken két...

Hàn Phi vốn là bởi vì khẩn trương bắt đầu suy nghĩ lung tung, mà liền tại lúc này đợi kia âm thanh kỳ quái lại một lần truyền đến.
Ngừng thở, Hàn Phi nhìn xem trong bóng tối phòng khách, tất cả đồ dùng trong nhà đều chỉ có một cái sâu màu đen hình dáng, giống như bọn chúng lúc nào cũng có thể tự mình động.

“Đến cùng là nơi nào truyền ra thanh âm?”

Ánh mắt vừa đi vừa về liếc nhìn, Hàn Phi cuối cùng để mắt tới phòng vệ sinh cửa phòng.

Hắn con ngươi từ từ nhỏ dần, nhịp tim bắt đầu tăng tốc.

Bình!

Hàn Phi thấy rõ, phòng vệ sinh cửa phòng đem tay chuyển động một cái!

“Không có khả năng a! Ta tắt đèn trước đó từng tiến vào phòng vệ sinh, ở trong đó không có người a!”

Không khí phảng phất ngưng kết, Hàn Phi liền ánh mắt cũng không dám nháy.

Phòng vệ sinh khóa cửa dùng vẫn là rất nhiều năm trước loại kia trong ngoài liên kết ổ khóa, có người ở bên trong chuyển động chốt cửa, bên ngoài đem tay cũng sẽ đi theo chuyển động.

“Bà để cho ta khóa kỹ phòng vệ sinh cánh cửa, chẳng lẽ là bởi vì nàng biết rõ cái này phòng ở trong phòng vệ sinh cất giấu thứ gì?”

Hàn Phi đâu còn có một chút buồn ngủ, hắn thi đại học thời điểm cũng không có hiện tại như thế lực chú ý tập trung qua.

Trên tường đồng hồ điện tử phát ra tí tách tiếng vang, thời gian từng phút từng giây trôi qua, đến rạng sáng hai giờ bốn mươi bốn tiến hành cùng lúc, phòng vệ sinh chốt cửa lần nữa phát ra tiếng vang.

Bị giam trong phòng vệ sinh đồ vật động tác biên độ dần dần biến lớn, trống không một người trong gian phòng, kia phòng vệ sinh chốt cửa bắt đầu không ngừng trên dưới chuyển động!

Cạch! Cạch! Cạch!

Khóa cửa rung động thanh âm giày vò lấy thần kinh, Hàn Phi gắt gao nhìn chằm chằm kẹt tại chốt cửa trên đồ lau nhà, theo chấn động biên độ biến lớn, đồ lau nhà chính một điểm điểm trượt, rất nhanh phòng vệ sinh cửa bị kéo ra một cái khe hở.

Thâm thúy trong bóng tối không biết rõ ẩn giấu đi như thế nào kinh khủng, trong phòng trong nháy mắt trở nên an tĩnh.

Không lâu lắm, năm cái trắng bệch ngón tay theo chỗ khe cửa duỗi ra, một cái tinh tế cánh tay bắt lấy kẹt tại chốt cửa trên đồ lau nhà.

“Đó là cái gì?”

Mồ hôi lạnh thấm ướt phía sau lưng, Hàn Phi tay chân lạnh buốt, hắn biết mình chỉ là đang chơi trò chơi, nhưng là thân thể lại bản năng nhắc nhở hắn mau chóng rời đi nơi này.

Kẹp lại chốt cửa đồ lau nhà bị quăng ra, nguyên bản đóng chặt phòng vệ sinh cửa phòng giống như bị gió lay động, không hiểu thấu mở ra.

Trong phòng tắt đèn, đen ngòm trong phòng vệ sinh không có cái gì, thật giống như vừa rồi phát sinh hết thảy đều là ảo giác.

“Cánh cửa hướng vào phía trong mở ra, nhưng là tủ giày còn ngăn tại cửa ra vào, vật kia còn giống như chưa hề đi ra.”

Hàn Phi nắm chặt dao phay, hắn toàn bộ lực chú ý đều đặt ở phòng vệ sinh cửa ra vào tủ giày bên trên.

Mồ hôi lạnh theo gương mặt trượt xuống, trái tim thùng thùng trực nhảy, Hàn Phi độ cao cảnh giác, thế nhưng là trong phòng lại không khác vang lên truyền đến.

“Vật kia còn tại trong phòng vệ sinh sao?”

Ánh mắt xéo qua vô ý thức liếc nhìn phòng khách, trước đó Hàn Phi đã nhớ kỹ trong phòng tất cả đồ dùng trong nhà bày ra vị trí, hắn nhìn xem những cái kia mơ hồ sâu màu đen hình dáng.

Khi ánh mắt đảo qua trong phòng khách ghế sô pha lúc, tâm hắn giống như bị bỗng nhiên nắm chặt một cái, ghế sa lon kia cạnh bên không biết rõ cái gì thời điểm nhiều hơn một đoàn bóng đen!

“Cái kia vị trí tuyệt đối không có bày ra đồ dùng trong nhà, ta nhớ được rất rõ ràng!”

Trái tim phảng phất muốn nhảy ra cổ họng, Hàn Phi chơi trò chơi là vì buông lỏng cùng tìm về tiếu dung, hiện tại những này tao ngộ đã vượt ra khỏi hắn dự đoán, cho nên hắn quyết định rời khỏi trò chơi.

Bất kể ngươi là ai, chỉ cần ta rời khỏi trò chơi, là có thể giải quyết hết thảy.

Mở ra giao diện thuộc tính, Hàn Phi trong góc tìm được rời khỏi trò chơi tuyển hạng, nhưng bây giờ cái kia tuyển hạng lại là hôi sắc, tại lặp đi lặp lại điểm kích về sau, chân chính tuyệt vọng một màn xuất hiện.

“Chú ý! Trò chơi lúc lớn vượt qua ba giờ, đồng thời chí ít hoàn thành một cái nhiệm vụ về sau, mới có thể rời khỏi trò chơi!”

Trong đầu cái kia thanh âm lạnh như băng nhường Hàn Phi khóe mắt run rẩy, hắn thật kém điểm đột tử đi qua.

“Không thể rời khỏi?!”

Lạnh giá âm khí kích thích thân thể, Hàn Phi lần nữa ngẩng đầu nhìn lại lúc, hắn phát hiện nguyên bản tại ghế sô pha cạnh bên bóng đen đã bất tri bất giác chạy tới phòng ngủ cửa ra vào.

Cách rất gần, hắn cũng rốt cục xem rõ ràng, vậy căn bản cũng không phải là cái gì bóng đen, mà là một cái ngồi xổm trên mặt đất người!