Nguyên bản ghế sô pha cạnh bên bóng đen không biết rõ cái gì thời điểm xuất hiện ở phòng ngủ cửa ra vào, Hàn Phi lờ mờ có thể nhìn ra kia là một người hình dáng, nó ngồi xổm trên mặt đất, cúi thấp đầu.

Thân thể phảng phất hóa đá, Hàn Phi nửa quỳ tại giường, phía sau lưng còn hất lên kia có chút mốc meo màu đỏ chót chăn mền.

“Nếu như sớm biết rõ đây là một cái chiến đấu trò chơi, hoặc là tìm ra lời giải trò chơi, ta khẳng định biết làm thật đầy đủ chuẩn bị tâm lý, nhưng vấn đề là cửa hàng lão bản cùng trên internet tất cả thông tin cũng nói đây là một cái hệ chữa trị trò chơi, ai mẹ nó biết rõ trong hệ chữa trị trò chơi cái kia như thế nào chạy trốn a!”

Hắn nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm cửa phòng ngủ, đại não tại ngắn ngủi đứng máy về sau cấp tốc chuyển động bắt đầu.

Sự tình đã phát sinh, hiện tại lại đi suy nghĩ vì cái gì không thể rời khỏi trò chơi không có chút ý nghĩa nào, hắn muốn tại quy tắc bên trong sống sót!

Nghĩ rời khỏi trò chơi nhất định phải thỏa mãn hai cái điều kiện, đệ nhất trò chơi lúc lớn vượt qua ba giờ, thứ hai chí ít hoàn thành một cái nhiệm vụ.

“Ta đã tại trong nhà bà hoàn thành lắp đặt cầu chì nhiệm vụ, ta nhớ được tự mình tiến nhập trò chơi mở mắt ra thời điểm, trên tường đồng hồ biểu hiện thời gian là nửa đêm không giờ, mà ta một lần cuối cùng xem đồng hồ là tại rạng sáng hai giờ bốn mươi bốn phút, cho nên ta chỉ cần nghĩ biện pháp cho mình tranh thủ nhiều nhất mười sáu phút liền có thể rời đi nơi này!”

Hàn Phi mạch suy nghĩ chưa từng có như thế rõ ràng qua, hắn nhìn chằm chằm cửa phòng ngủ chỗ, bắp thịt toàn thân kéo căng, năm cái ngón tay một mực nắm chặt dao phay.

“Ta trước đó đã kiểm tra, trong phòng vệ sinh không có người, cũng không thể giấu người địa phương, cái đồ chơi này đến cùng là cái thứ gì? Nó vì sao lại hơn nửa đêm mở ra phòng vệ sinh cánh cửa?”

Hàn Phi chỉ cần chống nổi mười sáu phút mới có thể sống sót, vấn đề là làm sao chống nổi cái này mười sáu phút? Chuyện bây giờ ngay tại hướng phía càng thêm hỏng bét phương hướng phát triển, hắn không xác định trong tay mình dao phay có hữu dụng hay không, nắm chặt dao phay chỉ là thân thể bản năng đang tìm kiếm một tia tâm lý an ủi.

Đêm khuya rạng sáng nằm ở trên giường đi ngủ, mở mắt ra trông thấy phòng khách ghế sô pha cạnh bên ngồi cạnh một người, lại một cái chớp mắt phát hiện cái người kia chạy tới phòng ngủ cửa ra vào, cảnh tượng này chỉ là ngẫm lại đã cảm thấy tê cả da đầu.

Tỉnh táo! Nhất định phải tỉnh táo!

Không cách nào rời khỏi trò chơi cho Hàn Phi mang đến cực lớn xung kích, hắn còn không có chậm qua thần, lại bị xảy ra bất ngờ sợ hãi tẩy lễ, nguyên bản bình thường xã súc tại dạng này thay nhau đả kích phía dưới lại còn không có sụp đổ, chính Hàn Phi cũng cảm thấy có chút khó tin.

“Lão nhân nói cái này phòng ở đi ra sự tình không an toàn, hẳn là ngón tay chính là cái kia ngồi xổm trên mặt đất người, trong lâu cái khác cư dân không có dọn đi, nói rõ cái này gia hỏa rất ít rời phòng, ta chỉ cần chạy đi hẳn là có thể tạm thời an toàn.”

Nói dễ dàng, làm khó, Hàn Phi nhìn xem ngồi xổm ở phòng ngủ cửa ra vào cái kia mơ hồ bóng người, căn bản không có tới gần dũng khí.

“Không đúng! Hiện tại thế cục còn chưa tới rất tuyệt vọng địa phương! Nó ngăn chặn cửa phòng không đến, ta vừa vặn cùng nó tốn thời gian, chống nổi mười sáu phút ta lập tức rời khỏi trò chơi. Nếu như nó lại hướng đi vào trong, vậy ta liền trực tiếp chạy ra phòng ngủ!”

Cấp tốc, mệnh đều muốn không có, Hàn Phi chỗ nào còn tại hồ cái gì tân thủ nhiệm vụ.

Hắn ánh mắt chậm rãi chuyển dời, quét về phía phòng khách trên vách tường điện tử đồng hồ treo tường, nhưng không chờ hắn xem rõ ràng hiện tại là mấy điểm, một trận thấu xương hàn ý liền xông lên đầu!

Song đồng thu nhỏ, Hàn Phi lần nữa nhìn về phía cửa phòng ngủ, cái kia ngồi xổm trên mặt đất người đã biến mất không thấy gì nữa.

Mà lúc này đợi Hàn Phi làm ra một cái chính xác nhất quyết định, hắn không có đần độn đi lái đèn, cũng không có lui về sau, càng không có nhìn chung quanh đi tìm đối phương, mà là trực tiếp nhảy xuống giường chiếu hướng phía phòng khách cửa phòng phi nước đại!

Hắn biết rõ cái kia gia hỏa tiến nhập phòng ngủ, ở chỗ này dừng lại thêm một giây đều là muốn chết, cùng nó ôm lấy may mắn cùng hiếu kì đối phương rốt cuộc là thứ gì, không bằng mau chóng rời đi.

Giành giật từng giây, một khắc không ngừng, Hàn Phi cảm giác mình đời này cũng không có chạy nhanh như vậy qua.

Hắn phóng tới cửa chống trộm, dùng tốc độ nhanh nhất đem cửa mở ra.

Cánh cửa khép mở thanh âm nhường trong hành lang đèn điều khiển bằng âm thanh phát sáng lên, ánh sáng lờ mờ chiếu vào trong phòng, nhưng Hàn Phi cũng không dám quay đầu xem, hắn chỉ là tại hạ lầu trong nháy mắt dùng ánh mắt còn lại hướng trong phòng nhìn lướt qua.

Cũ nát quạnh quẽ trong phòng, có một người tứ chi vặn vẹo thành quỷ dị góc độ ghé vào phòng ngủ đế đèn phía dưới, nếu như Hàn Phi vừa rồi bật đèn lời nói, khả năng vừa vặn trông thấy cái người kia trắng bệch u ám mặt!

Vung tay đóng cửa phòng, Hàn Phi sợ đối phương đuổi theo ra đến, không lâu lắm hắn liền nghe đến trong phòng truyền ra khiếp người tiếng vang, thật giống như có người đang dùng móng tay liều mạng cào lấy cánh cửa.

“Vật kia muốn đi ra?”

Không dám dừng lại, Hàn Phi cầm dao phay liền hướng dưới lầu chạy tới, hắn biết rõ dưới lầu cái kia lão nhân cũng có vấn đề, nhưng là so sánh với không biết đồ vật, lão nhân đối với mình uy hiếp ngược lại tương đối nhỏ.

Hàn Phi đi vào lầu ba, kết quả lại ngửi thấy quen thuộc mùi thịt, hắn phát hiện lão nhân gia cửa phòng nửa mở, cửa ra vào còn ném lấy mấy cái màu đen cái túi, cái túi này cùng lúc trước hắn tại trong tủ lạnh nhìn thấy cũng không đồng dạng.

Lui lại mấy bước, thân thể của hắn đụng phải lầu ba mặt khác một hộ cửa phòng, một cái tràn đầy vết rách Bát Quái Kính theo cánh cửa trên đầu rơi xuống, kém chút nện vào hắn.

Quay đầu nhìn lại, Hàn Phi phát hiện cái này một hộ người gia môn trên bảng lít nha lít nhít dán đầy lá bùa, nhìn xem phi thường khủng bố.

“Lầu này bên trong là không phải liền không có một người bình thường?”

Liên tiếp không ngừng nhận kích thích, Hàn Phi thần kinh căng thẳng, mà liền tại lúc này đợi trong hành lang tất cả đèn điều khiển bằng âm thanh toàn bộ dập tắt, bất kể hắn phát ra bao lớn thanh âm, kia đèn thật giống như hư mất, cũng sẽ không sáng lên nữa tới.

Hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, Hàn Phi rõ ràng nghe thấy cửa phòng bị chậm rãi đẩy ra thanh âm, trong bóng tối có đồ vật gì đang đến gần.

Nhịp tim càng lúc càng nhanh, Hàn Phi liều mạng hướng dưới lầu chạy, hắn có thể cảm giác được có cái gì tại trong bóng tối đuổi theo hắn.

Cắn chặt răng, Hàn Phi một khẩu khí vọt tới lầu một, lúc này đợi hắn mới phát hiện lầu Đạo Môn đã khóa lại, tự mình căn bản là không có cách rời đi cái này tòa nhà.

Vung động thủ cánh tay, Hàn Phi dùng dao phay chém vào lấy khóa cửa, thẳng đến hắc ám đem hắn bao khỏa, có đồ vật gì tựa hồ xuất hiện ở phía sau hắn.

Cái cổ bị chậm rãi nắm chặt, Hàn Phi mặt ngoài giống như điên rồi, tái diễn chém vào khóa cửa đồ vật, kỳ thật toàn bộ lực chú ý đều đặt ở giao diện thuộc tính bên trên.

Ý lạnh thẩm thấu thân thể, Hàn Phi đã bắt không được dao phay, tại hắn sắp mất đi ý thức thời điểm, cái kia hôi sắc rời khỏi khóa rốt cục phát sáng lên.

Ba giờ đã đến giờ!

“Rời khỏi!”

Bành!

Trong đầu truyền ra một tiếng vang thật lớn, thế giới tại không ngừng xoay tròn, kịch liệt đau nhức theo đại não chỗ sâu truyền ra.

Cố nén thống khổ, Hàn Phi tại một lần nữa khống chế lại thân thể trong nháy mắt, hai tay dùng sức đem mũ trò chơi gỡ xuống, đem nó trùng điệp ngã ở trên mặt bàn.

Đêm tối giáng lâm, trên vách tường hình chiếu màn hình biểu hiện hiện tại là ba giờ sáng lẻ một phút.

Hàn Phi là tại ban ngày tiến nhập trò chơi, nhưng khi hắn lần nữa trở lại hiện thực đã là đêm khuya.

Mỏi mệt theo toàn thân các nơi vọt tới, Hàn Phi đến bây giờ còn có một loại cảm giác không chân thật cảm giác, phảng phất tự mình vẫn chưa theo trong trò chơi chạy ra.

“Số hiệu 0000 người chơi xin chú ý! Ngươi đã ở hoàn mỹ nhân sinh đời thứ nhất phiên bản bên trong hoàn thành lần thứ nhất trò chơi, thỉnh tăng tốc thăm dò tiến độ!”

Chỗ sâu trong óc vang lên lạnh giá máy móc hợp thành âm thanh, Hàn Phi nghe được thanh âm này sau trực tiếp ngốc ngay tại chỗ, hắn xác định tự mình tháo xuống mũ trò chơi, cái thanh âm kia là trực tiếp tại đầu hắn bên trong xuất hiện.

“Làm sao có thể?”

“Số hiệu 0000 người chơi xin chú ý! Ngươi đã hoàn thành lần thứ nhất trò chơi, thỉnh tại 24 giờ bên trong bắt đầu lần thứ hai trò chơi!”

“Vì cái gì ta trong đầu sẽ có thanh âm này?” Hàn Phi sờ lấy không ngừng truyền đến đau đớn cái ót, một lần nữa đem cái kia nặng nề mũ trò chơi ôm lấy, lúc này đợi hắn mới nhìn rõ trong nón an toàn tràn đầy vết máu.

Cẩn thận hồi tưởng một cái, Hàn Phi mơ hồ nhớ lại, tại mình mang cấp trên nón trụ về sau, giống như có đồ vật gì đâm vào đầu mình.

“Đây coi như là mưu sát chưa thoả mãn a?” Hàn Phi xuất ra điện thoại chuẩn bị gọi báo cảnh điện thoại, nhưng khi hắn sinh ra báo cảnh suy nghĩ lúc, trong đầu thanh âm lần nữa truyền đến.

“Số hiệu 0000 người chơi xin chú ý! Xin chớ hướng bất luận kẻ nào tiết lộ trò chơi nội dung, nếu không hộp đen sẽ tại ngươi đại não ở trong nổ tung, bảo đảm ngươi tại 0.001 giây bên trong não tử vong.”

“Hộp đen? Não tử vong?” Hàn Phi nhìn xem trên mũ giáp dán thiếp nhàn nhã chữa trị loại hình nhãn hiệu, trong lúc nhất thời cảm giác đầu càng đau.