Càn Nguyên Đại Lục, Đại Duyễn Châu, Trấn Tiên Tông.

Bên trong điện nghị sự rộng lớn, có sáu lão nhân đang ngồi trong đó, người ở chính giữa nhíu mày, vẻ mặt uy nghiêm.

"Ba tháng trước, Tông chủ, Đại trưởng lão cùng những người khác tới Bích Lạc Hải tìm cơ duyên, mãi không có tin tức gì, nhưng mới sáng nay, trong Uẩn Tiên Điện, tất cả ngọc bài có chứa linh hồn của bọn họ đều bị vỡ nát!"

Về phần cửu trưởng lão Ngô Nguyên. Trước đây những cuộc họp như thế này, cơ bản cũng không đến lượt y lên tiếng, nhưng lúc này trong toàn bộ tông môn, hắn lại là kẻ có địa vị cao nhất, thực lực mạnh nhất.

"Ngọc bài bị vỡ vụn, đồng nghĩa với việc người tu luyện đã hồn phi phách tán và chết..." Mọi người đều tái mặt.

"Mặc dù Trấn Tiên Tông được coi là một trong mười đại tông môn hàng đầu ở Đại Duyễn Châu, nhưng bị xếp hạng cuối cùng. Tông chủ và nhiều trưởng lão lại xảy ra biến cố như thế này. Vị trí tông môn hàng đầu không thể bảo vệ được không nói, họ còn có thể rơi vào khủng hoảng, hoặc thậm chí bị diệt môn vì thực lực suy giảm."

Trưởng lão Ngô Nguyên trong lòng nặng trĩu, nói: "Ta mời mọi người tới đây, là hy vọng mọi người có thể cùng nhau nghĩ ra một biện pháp tốt, để cùng nhau vượt qua khó khăn này."

Thế giới tu tiên, mạnh được yếu thua, không có chiến lực cao, bị thế lực khác nuốt chửng cũng không phải là hiếm.

"Có rất nhiều môn phái đến Bích Lạc Hải lần này, tin tức về sự vẫn lạc của tông chủ và những người khác chắc chắn sẽ lan truyền ngay cả khi nó được che giấu... Tuy nhiên, phải mất một thời gian nữa chuyện này mới hoàn toàn bại lộ, và nên chúng ta có thể sớm chuẩn bị trước. Ưu tiên hàng đầu là ổn định lòng người, đề phòng tông môn rơi vào hỗn loạn! ”

"Muốn diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong... Nói thì dễ nhưng làm mới khó! Trừ khi tìm được người có thực lực mạnh hoặc vai vế cực cao lên làm tông chủ, hay là ai đó trong chúng ta có thể đột phá, nếu không sẽ rất khó chấm dứt cơn khủng hoảng này."

"Nếu đột phá dễ dàng như vậy, tông chủ và những người khác cũng sẽ không mạo hiểm..."

Mọi người đều im lặng."Đã khó đột phá, về phần tìm người ngoài làm tông chủ, cũng chưa nói có thể hay không thuyết phục được chúng nhân, còn có thể mang đến càng nhiều phiền toái. Nếu như vậy... Hay là chúng ta mời Tiểu sư thúc xuống núi?"

Thập trưởng lão Viên Bất Dịch đột nhiên nói.

Mọi người đồng thời sửng sốt: "Người ngươi nói tới là Tiểu sư thúc Tô Ẩn?"

Thời gian mười năm trước, trong một cuộc tuyển chọn đệ tử hàng năm, một đứa trẻ 8 tuổi tên là Tô Ẩn đột nhiên xuất hiện, bẩm sinh đã mang Tiên Thiên Đạo Thể và Tiên Linh Huyết Mạch... Để có được thiên tài này, sư phụ và các trưởng lão đã đích thân ra tay tranh đoạt cùng các Tông Chủ của tông môn lớn khác.

Sau một trận huyết chiến, sư phụ tuy thắng nhưng cũng bị thương nặng, do tuổi cao sức yếu không bao lâu đã qua đời.

Đứa trẻ này thiên phú quá mạnh đến nỗi sư phụ cũng không dám nhận làm đệ tử, đành phải thay mặt sư phụ nhận đệ tử, vì vậy hắn trở thành tiểu sư thúc của họ, và là người có vai vế lớn nhất ở Trấn Tiên Tông.

"Tiểu sư thúc tiến vào môn phái, được sư phụ an bài đến cấm địa ở sau núi, hắn chưa từng ra ngoài. Cho dù Tiên Thiên Đạo Thể cũng chỉ có tu luyện mười năm, thực lực cũng ước chừng có hạn. Để hắn xuống núi sợ rằng không có nhiều tác dụng a...!"

"Thiên tài được vô số tông môn tranh đoạt, cộng với vai vế cao nhất, hẳn là có thể..."

"Ngoài hắn ra, còn có người nào thích hợp hơn không?"

"Không còn nữa..."

"Đã như vậy, liền mời hắn xuống núi, nhưng có một số việc cần dặn dò trước."

Thảo luận một hồi, Trưởng lão Ngô Nguyên đưa ra quyết định cuối cùng nói: "Tình huống hiện tại, bất kể là thực lực của Tiểu sư thúc ra sao, chúng ta đều phải đồng lòng, nói là tu vi của hắn siêu phàm, đạt tới cấp bậc Tông Chủ! Chỉ có như vậy, những tông môn đang rục rịch mới sinh ra kiêng kỵ, tất cả các môn hạ đệ tử cảm thấy an tâm."

Tu luyện được chia thành chín cảnh giới: Tụ Tức, Chú Nguyên, Thoát Trần, Khai Thiên, Thần Cung, Tông Chủ, Truyện Thừa, Vĩnh Hằng, Hư Tiên chín cái cảnh giới, mỗi cảnh giới lại có chín cấp nhỏ.

Chỉ khi đạt đến cảnh giới Tông Chủ thứ sáu, mới có thể đủ tư cách điều khiển các tông môn hạng nhất, thành lập môn phái, được vạn người ngưỡng mộ!

Tông Chủ của môn phái vừa mới qua đời, cũng như sư phụ của bọn họ, đều đạt tới thực lực này. Mà hầu hết bọn họ, đều ở tại Thần Cung tầng thứ ba, thứ tư.

Vị Tiểu sư thúc này vẫn luôn ở phía sau núi, ngay cả thực lực bọn họ cũng không biết gì, thế giới bên ngoài lại càng không biết, đã như vậy...Không bằng cứ nói Tiểu sư thúc là một cao thủ tuyệt thế.

"Chúng ta yên lặng truyền tin ra ngoài, tạo tin đồn đà cũng rất đơn giản, nhưng còn Tiểu sư thúc thì sao? Nhất định phải gặp mặt người khác, sợ sẽ bị lộ!"

Trưởng lão Viên Bất Dịch cau mày.

"Ta có một cái [Huỳnh Hòa Tàm Y] đây, một khi mặc vào có thể che dấu được tu vi và khí tức, cường giả Tông Chủ đỉnh phong cũng khó có thể phát hiện ra. Cho Tiểu sư thúc mặc vào, cũng dặn dò trước." Nếu không phải tình huống sinh tử thì tuyệt đối không được ra tay… Trong khoảng thời gian ngắn hẳn là khó bị phát hiện.”

Trưởng lão Ngô Nguyên nói.

"Chỉ có thể như vậy!"

Tuy rằng lừa gạt là không tốt, nhưng tình huống của Trấn Tiên Tông hiện tại, không còn cách nào khác.

"Nếu như ý tưởng giống nhau, vậy cho mời Tiểu sư thúc xuống núi ngay bây giờ!"

Thấy mọi người không có gì phản đối, Trưởng lão Ngô Nguyên không nói gì thêm. Y gọi một tiếng, hai đệ tử tuổi chừng hai mươi bước vào, nghe xong mệnh lệnh liền vội vàng đi về phía sau núi.

...

Phía sau núi Trấn Tiên Tông

Nói đây là vùng cấm địa, đúng hơn là nghĩa trang của tổ tiên ngày trước, khắp nơi đều là mộ và bia mộ.

Họa Thánh Ngô Đạo Tiên, Kỳ Thánh Hoàng Long Thiên, Thư Thánh Vương Thiên Thành, Cầm Thánh Lý Vạn Niên...

Bia mộ lần lượt ghi lại tên những nhân vật lớn, đương nhiên chỉ là ghi như thế này, không biết có phải thật hay không.

"Ngươi đã lần lượt hoàn thành khảo hạch của 36 vị Cổ Thánh, bao gồm Cầm Thánh, Kỳ Thánh, Thư Thánh, Thực Thánh, Nông Thánh... Khảo hạch cuối cùng này cũng đã vượt qua một cách hoàn hảo. Từ nay về sau, ngươi được tự do!"

Trong căn nhà tranh nhỏ nơi góc cấm địa, tàn niệm hư ảo của một lão giả nhìn người thanh niên trước mặt rồi mỉm cười nói.

“Thông qua rồi?” Hai mắt đỏ bừng, thiếu niên không thể tin được: “Vậy ta có thể tu luyện được chưa?"

Người này, đúng là Tiểu sư thúc mà mọi người nhắc tới, Tô Ẩn!

Mười năm, đã mười năm trôi qua!

Mọi người ở Trấn Tiên Tông đều nghĩ hắn đang cố gắng tu luyện, chỉ mình hắn biết, hắn không tiếp xúc bất kỳ một công pháp nào, mà mở mắt mỗi ngày để học những thứ như...

Cầm, kỳ, thư, họa, rèn sắt, nấu ăn, điêu khắc...

Trong mỗi một loại, đều có một đạo tàn niệm linh hồn đích thân dạy dỗ và trong coi hắn, và chỉ có thể rời đi khi hắn vượt qua được các khảo hạch...

Ngươi có biết ta đã trải qua mười năm như thế nào không?

Nếu kỳ thi tuyển sinh đại học cũng cố gắng như vậy, ta đã sớm đậu thủ khoa rồi...

Đúng vậy, Tô Ẩn là một kẻ xuyên không, hắn xuyên vào thế giới này mười năm trước và trở thành một siêu cấp thiên tài tám tuổi với Tiên Thiên Đạo Thể và Tiên Linh Huyết Mạch!

Vốn nghĩ rằng hắn có thể học các công pháp tu luyện và trở nên nổi tiếng khắp thiên hạ... Hắn làm sao cũng không bao giờ nghĩ rằng những gì hắn học được không phải là các pháp quyết tu luyện, mà là các kỹ năng của người phàm tục cầm, kỳ, thư, họa...!

Còn có những việc vặt như chẻ củi, làm vườn, cho lợn ăn.

Xuyên không vào một thế giới nơi có thể tu luyện, ai lại không muốn một bước lên mây, vô địch thiên hạ, trường sinh bất lão?

Khi thích hợp nhất để tu luyện, hắn lại bị nhốt ở đây và học những thứ này... Càng nghĩ lại, hắn càng cảm thấy đau lòng.

“Có thể tu luyện, nhưng công pháp tu luyện của chúng ta không thích hợp với ngươi.” đạo tàn niệm nhẹ giọng nói.

Vẻ mặt không nói nên lời, Tô Ẩn đang định nói, một giọng nói lớn truyền vào tai.

“Đệ tử đời thứ bảy mươi chín Trấn Tiên Tông, Trần Ngự, Triệu Nhược Hư, cung thỉnh sư thúc tổ xuống núi!"

Lệ rơi đầy mặt.

Cuối cùng cũng nhớ đến ta!

Mười năm trước, “sư huynh” sau khi thay mặt Sư phụ nhận đệ tử, yêu cầu hắn thề không học hết, không được rời đi nửa bước, thế là bị mắc kẹt ở đây, giống như ở trong tù.

Vào lúc này, cuối cùng hắn cũng có thể rời đi.

Ta muốn nhìn môn phái, nó trông như thế nào, đồng thời học tập pháp quyết tu luyện chân chính, một bước lên trời!

Tràn đầy phấn khích, Tô Ẩn chia tay với các đạo tàn niệm.

Mặc dù hắn cảm thấy đây là một nhà tù, mười năm đã trôi qua, hắn vẫn cảm thấy có chút không nỡ.

Hắn lấy chiếc nhẫn trữ vật thu lại những vật trước đây dành cho việc học, con điêu gỗ, khôi lỗi, thư họa, gieo trồng hoa quả các loại, sau đó đóng cửa ngôi nhà tranh và đi đến một sân nhỏ có hàng rào bao quanh.

"Ang Woo! Ang Woo! Ang Woo!"

Vừa bước vào đó, một con lừa kêu lên, theo sau là một con rùa đen cũng chầm chậm ngóc đầu.

"Đói……"

Sau đó, một con vẹt bay đến trước mặt và mở miệng nói chuyện.

Lúc mới vào, tông môn có cử người đi đưa đồ ăn thức uống, sau này học được kỹ nghệ của Nông Thánh, tự sản xuất được nên không còn liên hệ nữa.

Con lừa được vị “sư huynh” hờ gửi cho để cày ruộng khi mới bắt đầu làm nghề trồng trọt, rùa và vẹt dùng để học các kỹ năng nuôi chim, thuần hóa thú, bảo Tông Chủ sư điệt bắt về luyện tay.

Sau này tuy rằng vượt qua khảo hạch, nhưng ở chung lâu xuất hiện tình cảm, hơn nữa bọn chúng đều là động vật bình thường, phóng sinh nhất định sẽ bị người khác bắt làm thịt, ngẫm nghĩ liền lưu lại để nuôi, thoáng cái đã qua nhiều năm như vậy.

“Ta không biết bên ngoài có chuyện gì, ta sẽ đón các ngươi khi đã ổn định.” Nhìn thấy bọn chúng tràn đầy mong đợi, Tô Ẩn mỉm cười nói.

Đến đây ngay khi vừa được tái sinh, chưa bao giờ đi đến tông môn, ta cũng không biết quy củ thế nào, thật không thích hợp khi mang theo con lừa, rùa đen, vẹt và những thứ tương tự.

Sau khi mọi việc được xử lý xong, Tô Ẩn bước ra khỏi cấm địa.

Ngay khi anh ta rời đi, các tàn niệm bên dưới lăng mộ lại hiện ra, với ánh mắt phức tạp.

"Không hổ là Tiên Thiên Đạo Thể, cho dù là trong Tiên Giới, vạn năm cũng khó có thể gặp được!"

"Bản lĩnh nhập Thánh của chúng ta tùy ý xuất ra, có thể gây chấn động thiên hạ và khiến vô số người trong Tiên Giới phát điên, vậy mà một mình hắn có thể học tất cả chúng, thật không thể tin được!"

"Đáng tiếc hắn không có dạy hắn công pháp tu luyện, bằng không với thiên phú này nhất định không yếu!"

"Loại linh khí vẩn đục dưới hạ giới này trực tiếp truyền dạy công pháp tu luyện của Tiên Giới, không những không tốt mà còn làm hại đến hắn. Hơn nữa, tập hợp 36 loại Thánh đạo đúng là độc nhất vô nhị, chúng ta cũng không có công pháp thích hợp."

"Đúng là như vậy, mỗi một nghề siêu phàm nhập thánh đều sẽ nhận được một món quà từ Tiên Giới, 36 nghề liên tiếp cho dù chưa tu luyện, tiên thể cũng gần như đạt tiểu thành rồi! Hắn đã dung hợp Thánh đạo, có khả năng nhìn qua mọi thứ là sẽ không quên được. Chỉ cần hắn bắt đầu tu luyện, chắc chắn sẽ tiến bộ nhanh chóng. "

Từng đạo ý niệm liên tục lóe lên.

Không ai biết rằng tên và tôn xưng được khắc trên những bia mộ này đều là sự thật. Trấn Tiên Tông cũng không phải là trấn áp tiên nhân, mà là Tiên Mộ!

Một nhóm các vị thánh nhân đã đạt đến đỉnh cao của một kỹ năng nào đó, lại chẳng biết vì sao lại chết nên được chôn cất trong lăng mộ!

Không hề biết cuộc trò chuyện này của bọn họ. Trong mười năm qua, Tô Ẩn cùng những tàn niệm còn sót lại này, ngoài nội dung kỹ nghệ ra, chưa từng nói qua cái gì khác, cái gọi là Tiên Giới hay Càn Nguyên Đại Lục, tất cả đều không biết gì cả.

Cũng không biết hắn đang học cái gì, không phải là trừng phạt, mà là một loại tu luyện, ngay cả trong Tiên Giới nếu biết cũng phải kinh ngạc tán thán.

Hắn là cái gì cũng không biết, đang đứng ngoài cấm địa, đang ngẩn người nhìn những đám mây đầy màu sắc cuộn trào trên bầu trời.

Không chỉ có hắn, mà cả Trần Ngự và Triệu Nhược Hư đến đón hắn cũng khó hiểu. Vừa rồi bầu trời vẫn còn quang đãng, làm sao trời đột nhiên thay đổi?

Vô số đám mây nhiều màu sắc tụ lại, dưới ánh sáng mặt trời báo điềm lành rực rỡ, hàng ngàn tia nắng, dần dần hình thành một chữ lớn "Thánh"!

Giống như chào đón một vị Thánh Nhân xuất quan.